А вообще-то чайка – блядь, ей нельзя и доверять!
А вы, друзья, как ни садитесь, но только в жопу не ебитесь!
А дело бывало – и коза волка ебала!
А ей   все – по пизде сосулькой!  
А за такие поговорки – хуй тебе в обе норки!
А за такие сказки – хуй тебе в глазки!
А за такой оборот – хуй тебе в рот!
А за такую враку – хуй тебе в сраку!
А какие хуи бывают – щекотунчик, подсердечник, и запридых.
А какие это шутки – с босым хуем около голой пизды?!
А лети все резвой птахой – пусть хоть в жопу, пусть хоть на хуй!
А меня не ебет!  
А мне все – как до пизды бантик!
А мне похуй!
А могли и в жопу выебать!  
А мы – люди бедные, у нас хуи медные!
А на заборе хуй написано!  
А нам – что ебать подтаскивать, что ебаных оттаскивать!
А нам – что ебать, что молотить: правда – ебать лучше, пыли меньше!
А поебаться тебе   не завернуть?!  
А про хуй – и не толкуй!  
А сто хуев – большая куча?!  
А ты – говорливый, оближи мой хуй сопливый!
А ты на вы не заебешься?!
А ты попробуй доебись, у меня все заебись!
А у нас в желтом доме   валенок ебут!
А хуев тебе на рассаду не дать?!  
А хуем по лбу – не щекотно?!
А че ты такой грустный, хуй сосал невкусный?!
Абдулла, и Махмуд всех переебут!
Аборт – это пиздатый ремонт после хуевой работы
Авто-мото-вело-фото-гребля-ебля и охота!  
Аллилуйя, аллилуйя, бог послал кусочек хуя!  
Аллилуйя, аллилуйя, вместо свечки дали хуя!  
Апрель проспал – весь год проебал  
Армейский закон Ома: тебя ебут здесь, а подругу – дома
Армия – словно брачная ночь: как ни крутись, все равно выебут
Армия – это гигантский организм, который ебет сам себя изнутри
Ах ты, хуева голова!
Ах, какая важная, хуета бумажная!
Ахал бы дядя, на хуй глядя!
Баба не боится ни большого хуя, ни маленького, а боится вяленького.
Баба пьяна – пизда продана.
Баба пьяная – пизда заезжий двор.
Баба пьяная – пизда чужая.
Баба с воза, а лошадке дальше хуярить.
Баба-яга, костяная нога, жопа жилиная, пизда стриженая.
Бабе неймется, а мужику не ебется.
 Бабе сто лет, а пизде сносу нет.
Бабий подчеревок выше бобрового.
Бабка любит чаек, внучка любит хуек.
Бабка любит чай горячий, внучка любит хуй стоячий.
Бабке – сени да изба. Дедке – хуй да пизда.  
Бабу ебсти – не ебалом трясти.
Бабу хуем испугал!
Бабу хуем не испортишь, бабу хуем хуй убьешь.
Беда и богатого мужика выебет.
Беден – нет ни полена: только и богатства, что хуй по колена.
Беден, как Адам, и хуя прикрыть нечем.
Бедному – жениться, а богатому – ебаться.
Бедному Ванюшке и в пизде камешки.
Бедному повсюду хуй.  
Бедному собраться – только хуем подпоясаться.
Без «сука!» и «блядь!» двух слов не связать.
Без «еб твою мать!» и замок не открывается.
Без ебли милая зачахнет.
Без музыка нету ссыка!  
Без мыла в жопу залезет  .
Без мыла в жопу лезет.
Без мяса щи – хоть хуй полощи.
Без огня дым, да и хуй с ним!
Без пердыка нету ссыка!
Без пизды  , как без пряников!
Без пизды пизда  
Без пиздюлей, как без пряников!
Без тебя хуево, без тебя невозможно, но все-таки можно!  
Без труда даже пизды не словить.
Без ума ебать, можно   хуй сломать.
 Без хуя – горе, а с хуем – вдвое.
Без хуя и ярмарки не бывает.
Бездонную бочку не нальешь, а бездонную пизду не насытишь.
Безрукий клеть обокрал, голопузому за пазуху наклал: слепой подглядывал, глухой подслушивал, немой «караул!» закричал, а безногий на хуй пошел.
Безумной пизде – хоть на звезде
Безумный хуй – людям проблема, а бешеной бабе – радость
Бей, Гаврила, куме в рыло – сам без глазу останешься!
Бел снег, да собака ссыт; черна земля, да хлеб родит
Бела, румяна, а на пизду упряма
Белая головка – или блядь, или торговка  
Белая собака, черная собака: один хуй – собака
Береги честь смолоду, а пизду от голоду
Береги честь, если рядом хуй есть
Берегла пизду смолоду, и померла от голоду!
Береженую жопу приключения не выебут
Берем с маху, ебем сваху!  
Бери в работе умом, а если горбом, то лучше на хуй иди!
Бери от жизни хорошее, хуевое придет само
Бздех не схватишь, в жопу не впятишь
Бздило мученик  
Бздишь – товар коптишь, деньги портишь  
Бзды-бзды приехал, переперды привез
Благодаря рукам хозяйки стоят и дом, и хуй
Ближе хуя родни нет  
Близка пизда, а не выебешь!
Бля буду, не забуду!
Бляди и вору долго оправдываться
Блядлив что кошка, а труслив что заяц!
Блядливая свекровь и невестке не верит
Блядь, или не блядь, а жить как-то надо!
Блядь, не блядь, а под тобой не лежала!
Блядь-кручина, дурак, кто тужит
Блядями не рождаются, блядями становятся
Богат Ермошка – амбар хуев и кошка!
Богатому – пироги и пышки, а бедному – хуй да шишки
Богатую ебал, богатым стал!
Богатый все строится, а бедный в пизде роется
Богатый ест толокно, а бедняк машет хуем в окно
Богатый как захочет, так хуй   и подрочит
Богатый про хлеб и про землю, а бедный – все про еблю
Богатый строиться, а бедный   в пизде роется
Богатый тужит, что хуй не служит, а бедный плачет, что хуй не спрячет
Богатый хуй – пизде услада
Богатый хуй дрочит как хочет, а бедный – как получается
Болтается, как хуй в проруби!  
Больше газа – меньше ям, больше ебли слесарям!  
Больше пиздит, чем весит!
Большие хуи ебут большие пизды
Большого хуя нечего бояться, пизда имеет свойство расширяться
 Босым хуем около голой пизды шутки не шутят
Бранить тебя – осердишься, бить тебя – обсерешься; разве обосрать да в Корсунь отослать, да и там обдрищут да назад пришлют
Братве за атаку – хуй в сраку,   санитарке за пизду – Красную звезду!  
Бренчит, как хуй в бидоне!  
Бригада монти: день ебется, ночь в ремонте!
Бригада ух, работаем до двух: с двух до шести – хуй кого найти!  
Бросай курить, начни ебаться, здоровья будет прибавляться!
Будь здоров, еби коров!  
Бык ревет, корова ревет, сам черт там разберет, кто кого ебет!
Был бы у бабушки хуй, она была бы дедушкой!
Был бы хуй, а подхуйки найдутся  
Был бы хуй, а ярмо найдется.
Был схвачен и отхуячен!
Была б пизда, а хуй найдется.
Была бы дыра да пар валил.
 Была бы охота – найдем, кого на хуй послать!
Была бы рожица, а хуй приложится.
Была когда-то и целка!
Были кудри, да оборвали курвы.
Было бы во что, а то есть чем!
Было времячко, ела жопа семячко, а теперь и в рот не дают
Быстро ебутся белки, потому они и мелки!
Быстро только кошки ебутся!
Быстро только кошки ебутся, да слепыми рождаются!
Быстро, и легко можно получить только пиздюлей.
Быть мужиком – охуенно, а быть женщиной – пиздато.
В авиации все держится на заклепках, и подъебках
В армии тихо спиздил и пошел, называется нашел
В ахуе!  
В гостях хорошо, а ебаться – лучше!
В добром хозяйстве и бычий хуй – веревка
В дому голодные кошки, в кармане хуй и вошки
В дряблой пизде и крепкий хуй повиснет
В дурдоме, говорят, и валенки ебут!
В жизни все бывает – и рак свистит, и хуй летает
В каждой избушке свои погремушки  
В кармане кукиш казать
В кармане хуй ночевал, от пизды дырка!
В кривом зеркале и хуй лежит на боку
В кругу друзей еблом не щелкай!
В ЛТП – как на даче: ни пизды, ни передачи!  
В лужу пер нул.  
В магазине лишь килька в томате, да пизда в халате!  .
В марте все кошки – бляди
В нашей избушке – одни ебанушки!
В неделю сажень дров проебай, а по полену за раз давай
В одном глазу хуй, а в другом – бутылка!  
 В пизде на верхней полке, где ебутся волки!
В пизде на верхней полке, где ебутся волки: или чуть повыше, где ебутся мыши!
В пизде не только мужики тонут, но и корабли, и даже целые флотилии
В пизду ведро со свистом пролетает!
В пизду на переделку!
В пизду таких друзей, в пизду таких подруг!
В поле ветер, в жопе дым  
В поле ветер, в пизде дым
В роттердам через попенгаген с заходом в глазго!
В середу – с переду, а в пятницу – в задницу
В словах – Лев Толстой, а в делах – хуй простой!
В слове хуй три ошибки делает!
В степных губерниях что съешь, то и высерешь, а у нас, что насерешь  , то и съешь.
В тебе есть что-то северное – похож на хуй моржовый!
В умелых руках и пизда – пассатижи
В умелых руках и хуй – стамеска
В чужих руках и хуй толще, и пизда желанней
В чужой жопе хуй всегда толще
В штанах не ебля, в рукавицах не работа
В этой жопе хуй бывал!
Важно не то, как ты выглядишь, а кто тебя ебет
Важный, как хуй бумажный!
Вали его набок, ломай ему хуй!
Вам все смехуечки да пиздихаханьки!
Вас, бабушка, не ебут, так вы и ногами не елозьте!  
Вахту сдал, курить нашел: вы ебитесь, я пошел!  
Ваша не пляшет  
Ваше сало – хуй сосало, а поросенок пидор был!
Вашими бы устами – да хуй сосать!
Вашими ногами – да на хуй бы пойти!
Вдруг, откуда ни возьмись, появилось в рот ебись!
Вдруг, откуда ни возьмись, появился в рот ебись!
Век горбаться, век ворочай, в жопу ебаный рабочий!
Велика Россия! А переспать не с кем...
Вертлява – ее, и в ступе пестом не ушибешь, и привязанную не убешь!
Весной и щепка на щепку лезет
Весь в поту, и хуй во рту!  
Ветер в харю, я хуярю! Ветер в спину, я стою!
Видно, что с праздника: идет да пизду утирает
Витамин Це: сальце, маслице, винце
Вместо совести хуй вырос!
Во что свинья ни оденется, а все хвост к гузну завернется
Водка в теле, пизда в деле
Водка говорит: похуй! Похмелье спрашивает: нахуй?!
Водка с нами, и хуй с вами!
Воевал, да штаны растерял.
Война – хуйня, главное – маневры!
Вокруг пизды – три часа езды!
Волков бояться, в лесу не ебаться!
Волос глуп – и в жопе растет
Волос длинный – хуй короткий
Волос пизде не защита
Волю – в кулак, нервы – в узду, работай – не охай, не ахай: выполнил план, посылай всех в пизду, не выполнил – сам иди на хуй!
Вопрос – не хуй: постоит, не наебнется
 Воровать, так миллион! Выебать, так королеву!
Воскресенье, хуй в варенье!
Вот оно – на хую намотано!
Вот раньше были на Руси мужики: нос с горбинкой, хуй дубинкой, – 10 палок бросит, и на руках носит! А сейчас: нос картошкой, хуй гармошкой, – пол палки бросит, а потом денег просит!
Вот раньше мужики были: придут с покосу, повесят косу, хлебнут квасу, – и ебут, нет спасу! А теперь: придут с покосу, повесят косу, положат руку на пизду, и храпят на всю избу!
Вот так и получается: хуй стоит, головка качается!
Вот так они и жили – иголок не было, хуем шили!
 Вот такая вот хуйня!
Вот такая поебень в моей деревне каждый день!
Вот те хуй, с ним и толкуй!
Вот хуй – на семерых рос, а одному достался!
Вот: дали ему год, отсидел 24 месяца и досрочно освободился  
Все – хуйня, по сравнению с мировой революцией!
 Все в ажуре, да хуй – на абажуре!
Все в армии на Вы: «ВЫдеру!», «ВЫсушу!», «ВЫебу!»
Все выгадывает: в пизду нырнет, из жопы выглядывает
Все грамотные, некого даже на хуй послать!
Все люди – как люди, а мы – хуи на блюде! 
Все наше – и хуй, и параша!  
Все не как у людей – ни пизды, ни грудей!  
Все пропито, проебенно, не на дело заведенно!
Все равно, кого ебать, лишь бы было где поспать!
Все такие блатные, что даже на хуй некого послать!
Все такие модные, как хуи подводные!
Все хуи в одну руку не ухватишь
Все, что в девушке прекрасно, то в ней и ебут
Все, что не на хуй, то в пизду!
Всем езда, одному пизда!  
Всем хуй, а нам – два!  
 Вспомнила блядь, как целкой была!
Всю обедню говном испакостил.
Вся ваша   злоба – от недоеба!
Вся деревня пашет, а она пиздой машет!
Вся жопа в ракушках!  
Всякое дело на охотника: охотник дрочит, неохотник в руки не возьмет.
Всякое дыхание любит пихание
Всякой пизде – свое время
Всякому давать, так края заболят
Всякому давать – поламается кровать!
Всяку дрянь на пизду не тянь – бог увидит, пожалеет, и чего получше даст
Всяку дрянь на хуй тянь. Бог увидит – лучше даст!
Всякую дрянь на хуй не тянь.
Всякую шваль на хуй пяль. Бог увидит – хорошую даст.
Втыкай глубже, бери больше, кидай дальше, пока летит – отдыхай  
Вы родня: твоя бабушка его дедушку из Царского Села за хуй вела
Выблядку поклониться – голова с плеч не свалится
Выдали блядь за растакую мать
Выменял хуй на сраку!  
Вынь хуй изо рта, потом разговаривай!  
Выпей пиво, чтоб хуй стоял красиво!
Выпьем за лося – чтоб пилось, хотелось, и еблося!
Выпьем за нас с вами, и за хуй с ними!
Выпью пиво пенное, буду жить охуенно я!
Выше гузна не перди
Выше жопы не пернешь
Выше хуя не прыгнешь
Выше хуя яйца не растут
Вышел в море флот могучий: «Сильный», «Гордый», «Злоебучий»
Гагарин долетался, а кое-кто сейчас допиздится!
Гадом буду, хуй забуду!
Ганнибал всех наебал!
Гардемаринского смычка – в три пальчика.
Где армянин прошел, еврею делать нехуй.
Где бы я бы еб ее б?!
Где была совесть, там хуй вырос!
Где водку пьют, там баб ебут.
Где ебешь, не живи, где живешь, не еби!
Где жид прошел, там делать нечего.
Где один хуй побывал, там и другим дорога.
Где сгребут, там и ебут!
Где суд, там хуй сосут.
Где хохол побывал, там евреям делать нехуй.
Где хохол прошел, там жиду делать нечего.
Где хохол прошел, еврею делать нехуй.
Где хуем не доебешь, там бородой не начешешь  
Где хуй, а где редиска!  
 Генерал без звезды, что кобыла без пизды
Генерал без звезды, что лошадь без узды, а баба без пизды
Герасима давно нет, а мы все Муму ебем!  
Героизм одного всегда является следствием распиздяйства другого
Герой –   хуй горой!
Гитлер – капут!  
Главное: чтоб хуй стоял, и бабки водились
Глаз не пизда – проморгается!
Глаза хоть кривые, да хуй прям
Глазами не уебешь
Глаз-ватерпас, ухо зверское  
Глуп, как архирейской хуй
Гляди-ка – маленький, а ебкий!
Глядит в книгу, а видит фигу
Глядя на хуй – не забеременеть
Говно копны не красит
Говорит, как пизду чешет!  
Говорок, облизни в пизде творог!
Говорят, в Москве кур доят: они яйца не несут, только хуи сосут!
Год прошел, ну и хуй с ним!
Голова – как у Ленина, только хуево приклеена!
Голова – не пизда, завяжи и лежи
Голова гладка, как у выблядка
Голод – не тетка, хуй – не пароход.
Голодной куме только хуй на уме
Голодной пизде – хоть на гвозде
Голодному Федоту и хуй в охоту
Голодный хуй и дырке в заборе рад
Голодный хуй и кулаку доволен
Голос как в жопе волос: и тонок, и нечист
 Голос, как пиздий волос! – и тонок, и нечист!  
Голосок, как пиздий волосок.
Голосуй – не голосуй, все равно получишь хуй!  
Голосуй, не голосуй, все равно выебут
Голый вассер, босый хуй!  
Голый голого ебет и кричит – не рви рубаху!
Гомик пидора ебет, а потом – наоборот
Гордость ебет!  
Горе нужду ебет, а та хоть пердит да дает
Гори она гаром, пизда с перегаром!  
Горит звезда – а там езда, пизда и поезда!  
Город дождей, блядей, и гарнизонов  
Горькой пизде горько везде
 Гость, как в пизде гвоздь!
Грех – пока ноги вверх, опустил – Господь и простил
Гроза – грозись, а мы – за хуй держись!
Грозный ежик –   ни хуя, ни ножек!
Грудь – ежа, хуй – моржа!
Грудь – моряка, хуй – старика!
Грызи меня собака, да не за хуй!
Гудит как улей, родной завод: а нам все похуй, ебись он в рот!
Гуляш по коридору, отбивные по ребрам  
Гусар без усов, что пизда без трусов
Гусь в пизду пролетел, и крылом не задел!  
Да ебал я ваши дрова!
Да ебись оно все конем!
Да здравствует молодежь: утром хуй разбудишь, вечером хуй найдешь!
Да нихуя вы не брутальны!
Да ну нахуй, я лучше застрелюсь!
Да попердит, пока родит!
Да такого не бывало, чтоб овца волка ебала!
Да, Зина – блядь: ее одним хуем не унять!
Давай в Москве хуем подавился!
Давай хуй свежий, хоть медвежий
Давай-давай, шуруй-шуруй: начальству – премия, рабочему – хуй!
Дадим родине угля – хоть мелкого, но дохуя!  
Даже маленький хуек, в пизду влезши – королек.
Дай мне язычком подтереться, так я тебе дам кляпка в зубах поковырять.
Дай своего мозга… жопу помазать!  
Дай хуй свежий, хоть медвежий!
«Дай!» будет при коммунизме, а сейчас купи!
Дайте в руки мне баян, разорву его к хуям!
Дальше хуя не пошлют!  
 Дашь – не дашь, все равно блядь!  
Два дождя в маю, и агрономия по хую!
Два друга – хуй и подпруга!
Два кислых друга: пизда и уксус
Два рубля рублями, а хуй в жопу мелочью
Два солдата из стройбата заменяют экскаватор, а один матрос хуевый заменяет трактор новый  
Два тайменя: один – с хуй, другой поменее!
Два хуя свить да вбить
Два хуя сметаны да плешь творогу
Двадцать первый палец
Две ляжки в пристяжке, а хуй в корню
Две радости – хуй, и сладости!  
Двое пашут,   семеро хуями машут!
Девка молода, а на пизде у нее   – борода!  
Девушка маленька, да разум велик: взяла пизду за брилку да на хуй валит.
Девятый хуй без соли доедаем  
Девять лет курил «Опал», на десятый – хуй отпал!  
Дед – сморчок, а хуй – торчок!
Дед был казак, отец – сын казачий, а сам –   хуй собачий!
Дед, на хуй был надет!
Дежурный по роте, вы на хуй идете?!
Действительно, все охуительно!
Декан меня ебет, ебет, а я все равно целка!
Дела – как в Вене: хуй стоит, а жопа в пене!
Дела – как в Дании: один ебет, два в ожидании!
Делай хорошо, хуево само получиться
Делать нехуя Никитке, он мотает на хуй нитки!
Дело делается так: хуй кладется на верстак, зажимается в тиски, получаются носки!
Дембель в маю,   все похую!
Денег нет, во рту насрато: и вообще – хуйня кака-то!  
День прошел – ну и хуй с ним!
Деньги есть – зовут Сережа, денег нет – ебана рожа!
Держит хлеб двумя пальцами, а хуй – двумя руками!
Детей бояться, вообще не ебаться!
Дешева рыбка – хуевая юшка
Дешевле, только если нахуй!
Длина хуя, положенного в начале года на учебу, равна радиусу жопы на сессии
 Для чего у бабы ноги? Чтоб не сбился хуй с дороги!
Дневальный, неси станок ебальный!  
Днем – стакан воды, и хуй туды: опять с мясом!  
До пизды дрозды!  
До пизды жадный, мерзлого волка выебет!
До смертинки – три пердинки
Доброму xую плохой погоды не бывает
Добрый человек: ни свечей не ест, ни мух не ебет
Доебаться можно и до столба
Дождик лей, ветер дуй – нам, солдатам, хоть бы хуй!
Доигрался хуй на скрипке!
Доигрался хуй на скрипке, больно музыку любил!  
Долго не еблась, в пизде плесень завелась!
Дом вести – не мудями трясти  
Домна со двора, и говна за ней
Дорогие гости, жопой не елозьте – чай дохлебывайте, и уебывайте!
Досужа – под жопой лужа!
Дохлебывай и уебывай!
Дохуя из себя строят и нихуя не стоят!
Дочка – за прялку, а невестка – за хуй
Дров ни полена, а хуй по колена
Дров ни полена, зато пизда до колена!
Дрожащими руками хуй не дрочат
Друг дружку ебут, и деньги в кружку кладут!  
Другу милому мому – хуй в запазуху ему!
Дружба – дружбой, но хуи – в разные стороны
Дуй в хуй!
Дур ебать – хуй тупить
Дурак, да хуй в оглоблю – посадским бабам находка
Дурака ебать – только хуй тупить
Дурачатся как дети, ебутся как взрослые!
Ебал я в рот такие именины!
Ебал я в рот, и справка вот!
Ебал я вашу буровую, отдайте книжку трудовую!
Ебал я всех, кто меньше весом!
Ебал я эти щи, хоть хуй в них полощи!
Ебал, и плакал!  
Ебала жаба гадюку!
Ебало и ножки – как у задроченной кошки!
Ебанул бобра – спас березу
Ебануться, двери гнуться!
Ебанушка с колотушкой!
Ебать – не ебет, только пизду мочит!
Ебать друг-дружку, и деньги в кружку
Ебать – колотить!  
Ебать – копать, какие люди!
Ебать мой лысый череп!
Ебать не вредно, вредно не ебать
Ебать не ебет; и с хуя не спускает
Ебать тебя конем!
Ебать ту Катю вместе с бигудями!
Ебать умную и красивую девушку не только приятно, но и интересно
 Ебать, так королеву! Воровать, так миллион!
Ебать-копать!
Ебаться – кувыркаться!
Ебаться – сраться!
Ебет все, что шевелиться! Пьет все, что горит!
Ебет все, что шевелиться, а что не шевелиться, он расшевелит, и выебет!
Ебет и в хвост, и в гриву!
Ебет как пишет, а сам чуть дышит!
Ебется, как кошка!
Ебешь, ебешь, а хуй то выпал!  
Ебешь, как город берешь, а слез – как лысой бес
Еби все, что двигается: а что не двигается, двигай и еби!
Еби все, что шевелиться!
Еби всех подряд – бог увидит,   пошлет красивую
Еби горбату и калеку, господь добавит   веку!
Еби сороку и ворону, а хуй наебешь – так и лебедь уебешь
Еби сороку, и ворону – а как хуй набьешь, так и лебедь уебешь
Ебись не спеша, пока жизнь хороша
Ебись оно   конем!  
Ебитесь, как хотите!  
Ебическая сила в космическом пространстве!
Ебливой куме только хуй на уме
 Ебу бабу-ягу!
Ебут и в хвост, и в гриву!
Ебут тебя мухи с комарами!
Ебут и не кормят!  
Ебут и плакать не дают!
Ебут и фамилию не спрашивают!
Ебутся, как кролики!
Ебучий случай!
Ебучий случай!
Еду на дачу, лопатой хуячить!
Ее не ебали только я и белый медведь!
Ее только ленивый не ебет!
Ежа голым хуем не убьешь
Ежик – ни хуя, ни ножек!
Ежик – птица гордая, без пиздюлины не взлетает
Ездюк по фамилии Пиздюк!
Ей неймется, а ему не ебется
Ей только чтоб еблось, и пилось, о работе чтоб не думалось, а на тачке подвозили
Ел сладко, бздел слабко
Ему бы голову оторвать и дать в руки поиграться
Ему легче бздеть, чем нам нюхать  
Ему хоть ссы в глаза, все – божья роса!  
 Если б морда не пиздела, не ходила б в синяках!
Если бабе с утра нечего надеть, то новому спиннингу пиздец
Если бабу не ебать, будет баба блядовать
Если будет вам хуево, приезжайте в Бирюлево!
Если будешь постоянно всем кланяться, то рано или поздно увидишь перед глазами хуй
Если бы бог не придумал оргазм, люди заебались бы до смерти
Если бы молодость знала, если б старость могла
Если в борделе дела хуевы, там шлюх меняют, а не кровати двигают
Если в голове нет,   из пизды не достанешь
Если в голове нет, с хуя не настругаешь
Если в данный момент времени пиздеца поблизости не видно, значит, он просто хорошо спрятался
Если в женщине хороши формы, то и хуй с ним, с содержанием
Если в роще заблужусь, кто-нибудь да выведет! Если в штабе окажусь, кто-нибудь да выебет!  
Если в споре мужчины и женщины он ее посылает на хуй, а она его в пизду, то возможно, что их пути пересекутся
Если вам вдруг стало тяжело, то возможно, что на вас положили хуй
Если вам до пизды, где вы находитесь, значит – вы не заблудились
 Если вам нечего делать, не страдайте хуйней, а наслаждайтесь ею
Если вам уделяют очень большое внимание, знайте: вас либо хотят наебать, либо выебать
Если вам указали на хуй, то возможно, что это выход
Если вам что-то не нравиться, можете одеть барабан на шею и возглавить колонну идущих на хуй.
Если Ване хуй не дать, плохо Ваня будет спать.
Если вас все заебало – ебаните заебало по ебалу и радуйтесь.
Если вас ебет жизнь, значит, вы ей нравитесь.
Если вас ебут раком, значит именно в этой позе от вас больше всего пользы.
Если вас заебала жизнь, попробуйте поменяться с ней местами.
Если вас заебали вопросами, то возможно, что вы – вдумчивая жопа.
Если ваша девушка перестала ебать вам мозг, значит кто-то другой ебет вашу девушку.
Если ветер дует в харю, значит я домой хуярю!  
Если видишь у себя четыре яйца, не возрадуйся, что у тебя два хуя, а лучше посмотри, не ебет ли кто тебя
Если водка мешает работе, на хуй такая работа?!
 Если вокруг человека нет объектов для ебли своего вида, он будет ебать объекты других видов
Если все женщины в мире сядут одновременно, то земля накроется пиздой
Если всякому давать, поломается кровать
Если вы видите волосы на небе, значит, все накрылось пиздой
Если вы два года ебете вола, значит, вы в армии
Если вы не держите политиков за яйца, то они ебут вас в жопу
Если вы решили положить хуй на грамотную речь, то, пожалуйста, не надо его ложить, кладите его, кладите!
Если вы такие умные, то хули строем не ходите?!  
Если гора не идет к Магомету, то Магомет посылает гору на хуй
Если девушка красивая, ей нужен принц, а не твой хуй
Если девушка курит, значит, пьет, а раз пьет, значит ебется
Если девушка не дает, то она – сука, а если дает всем, то блядь
Если девушка не идет на конкретный хуй, пусть идет на абстрактный
Если есть пизда и рот, значит, баба – не урод
Если есть пизда, и попка, значит, баба – не уродка
Если есть солдат с лопатой, на хуй нужен экскаватор?!
Если женщину не ебут дома, то потом она ебет всех на работе
Если жизнь тебя ебет, значит, у нее встает: значит – ты ей нравишься
Если за рулем пизда – это, братцы, не езда!  
Если зайца долго бить, можно научить курить
Если зайца долго бить, он и хуем сможет расписаться  
Если зайца долго пиздить, он научиться курить
Если из любви делают профессию, получается блядство
Если им похуй, то и нам нахуй!
Если им похуй, то их – на хуй!
Если к бабе придут десять мужиков, то для нее это хуйня. а вот если к тебе придут десять баб, тебе пиздец
Если кум куму не отъебет, то и в рай не попадет
Если много материться, хуй может отвалиться
Если мужик всех перетрахал – это круто, а если телка – она блядь
Если на заборах, и в лифтах вместо хуй стала появляться надпись половой член, это значит: кризис добрался и до интеллигенции
Если на корабле нет кухарки, то ебут кока  
Если на работе думать о ебле, а в процессе ебли – о работе, то время бежит быстрей
Если не держит скотч, то сварка хуй поможет  
Если не доебал, значит яйцами не достукаешь  
Если не знаешь новую дорогу нахуй, то иди по старой
Если не наебешь, то и не проживешь
 Если не повезет, то и в пизде на гвоздик наткнешься
Если нет у дяди бляди, нахуй жизнь такая дяде?!
Если нету жизни личной – нахуй, хватит быть приличной!
Если обвисла грудь – это херня, а если обвисла херня – это проблема!
Если одеваешь трусы, и хуй встает, значит до этого, где сейчас перед, раньше на жопе носились  
Если один ключ подходит ко всем замкам, то это пиздатый ключ, а если к замку подходят разные ключи, то это хуевый замок
Если одни посылают вас на хуй, а другие в пизду, значит вы – гандон
Если она берет хуй в рот, и дает ебать в жопу, то это еще не значит, что она вас любит
Если она выглядит как блядь, ходит как блядь, одевается как блядь, говорит как блядь, может быть она блядь?!
Если очень, блядь, культурный, поступай в архитектурный!
Если папа ебет, то мы ебем, если маму ебут, то нас ебут
Если парень с водкой дружен, значит – хуй ему не нужен
Если пизда за рулем, то это не езда
Если пися пахнет писей, значит пися – заебися!
Если по уставу жить, заебешься ты служить!  
Если при виде женщин у вас набухает хуй, значит у вас на них аллергия
Если раньше на заборах просто писали хуй, то сейчас еще пишут длину и номер телефона
Если с хуем – не без бабы!
 Если сильно захотеть, то и хуем можно спеть
Если скрестить лайку с блондинкой, то получится либо тупая сука, либо морозоустойчивая блядь
Если собака свернулась калачиком – к дождю, а если вытянула лапы перпендикулярно туловищу – ей пиздец
Если суешь руку в карман, а там – хуй, то это значит – денег нет
Если суешь руку в карман, а там – хуй, то это значит – карман пора зашить
Если Таня громко плачет – довыебывалась, значит!
Если тебя ебет начальник, имитируй оргазм
Если тебя ебут – расслабься и получай удовольствие
Если тебя называют блядью, то стоит задуматься о своем поведении
Если теща вдруг стала называть тебя сынок, это значит – скоро придется тащить очень много всякой хуйни на дачу
Если теще не нравиться зять, то она должна сама ебать свою дочку
Если ты пассивно относишься к жизни, она обязательно тебя выебет
Если ты построил тысячу мостов, и один раз пососал хуй, то тебя запомнят как хуесоса  
Если у бабы рот большой, то пизда большая, и наоборот
Если у вас вдруг стали пропадать деньги, то либо их кто-то пиздит, либо вы женились
Если у вас и седьмой блин комом – на хуй блины, пеките комочки!
Если у девушки есть что-то блестящее на джинсах, то она идет на хуй
Если у девушки охуенная жопа, то на характер посмотрят в последнюю очередь
 Если у женщины нет вопросов, то она либо блядь, либо у вас нет шансов
Если у женщины рот маленький, то пизда большая, а если рот большой, то пизда еще больше
Если у мужчины много денег, то похуй кто он по знаку зодиака
Если у мужчины чешется левая рука – к деньгам, если нос – к выпивке, ну а если пизда, то дело плохо
Если у человека вместо рта – пизда, то он не говорит, а пиздит
Если у человека есть чувство юмора, то и пиздюлей вы получите с улыбкой
Если уж не хуй пополам, то пизда вдребезги!  
Если утром нету секса, нету ласки, и любви – сделай гадость на работе, чтоб тебя весь день ебли
Если хочешь «автомат», отъеби весь деканат!  
Если хочешь есть варенье – не лови ебалом мух!
Если хочешь ты носить шапочку из зайца, полезай ко мне на хуй и царапай яйца!
Если хочешь, чтобы что-то родилось, надо ебать, а не дрочить
Если хуем не доебешь, то яйцами   не дохлопаешь
Если хуй в голове, медицина бессильна
Если хуй торчит из грязи, значит где-то узел связи!  
Если хуй торчит как кустик, значит ты – гидроакустик!  
Если честь находиться между ног, то хуй с ней!
Если, открыв утром журнал Форбс, вы не нашли там свою фамилию, то вставайте, и пиздуйте на работу
Есть в нем что-то северное – похож на хер моржовый
 Есть два вида болезней – хуйня и пиздец: хуйня проходит сама, а пиздец неизлечим
Есть два вида подарков: которые на хуй не нужны и которые хрен кто подарит
Есть два типа людей: одни катят мир, а другие бегут рядом, и кричат: «Бля, куда катиться этот мир?!»
Есть люди, а есть бляди на блюде
Есть мальчики на побегушках, а девочки – на поебушках
Есть мальчики, с которыми и на Вы, и на бал, а есть мальчики, которых бы выебал
Есть работа важная – хуй ложу отважно я!
Есть разница – один ебет,   другой дразниться!
Есть такая птица – еж: вверх летит, когда въебешь
Есть такие люди, мимо которых нельзя просто пройти – хочется остановиться, и дать в ебало
Есть три категории водителей: ездок, ездюк, и пиздюк
Есть хуй – нехуй; дай ей свежий, хоть медвежий.
Есть что вспомнить, но нехуй рассказать детям!
Есть, есть, на пизде шерсть!  
Ети его мать!
Еть не ебет; и с хуя не спускает
Ехай в попенгаген!  
Ехал бы в гости, да люди на хуй шлют!
Ешь – вода, пей – вода, срать не будешь никогда
Ешь говно, да не капь, возьми ложечку да и ешь понемножечку.
Ешь кашу да иди на хуй!
Ешьте, дорогие гости, пока пизда не затрещит!
Еще во времена седой древности женщины, провожая своих мужей на битву, знали: чем бы там дело ни закончилось, их все равно выебут
 Ёб ты латерально, нахуй медиально!
Ёбана блядь, неужели опять?!
Ёбаная блядища, пизда с голенище!
Ёбаная тетя, ебать ее в спину!
Ёбаная тетя, как ты постарела!
Ёбаные очи, я еду в Сочи!
Ёбаный в рот, кто придумал ручной пулемет?!  
Ёбаный стыд!
Ёбаный толченый пеликан!
Ёбся в жопу, ел говно, хуй сосал не так давно!
Ёбушки – воробушки!
Жалко, а как подумаешь, так и хуй с ним!
Жарко горит, даже дым с пизды валит!  
Жать – не хуем груши околачивать.
Жать – не хуй пинать.
Ждали вас с горы на санках, а вы – из пизды на лыжах!  
Желание содержать семью и детей сгубило больше мужчин, чем алкоголь и бляди вместе взятые.
Желаний – море, способностей – хуй!
Желаю в день святого Валентина много денег и интима: будут деньги, и интим – на хуй нужен Валентин?!
Желаю вам радости и корысти: на хуй себе насрать да понюхать.
Жена – не гусли: поебав, на стену не повесишь.
Жена должна быть: на людях – леди, на кухне – хозяйкой, в постели – блядью.
Жена мужа бьет, за то, что вяло ебет.
Жена профессора на хую у слесаря!
Женился, тут и хуй обломился!
ждать.
Жену ебать – что картошку копать: не хочется, а надо!
Жену отдай дяде, а сам иди   к бляди!  
Женщина – как инспектор ГИБДД: всякой хуйни наговорит, деньги отберет, настроение испортит, и ты же будешь виноват!
Женщина – не воробей: залетит, и пиздец!  
Женщина – человек: нельзя пихать хуй в живого человека!
Женщина – это звучит гордо, а также громко, капризно, и охуительно бестолково.
Женщина за рулем – обезьяна с гранатой!
Женщина занимается любовью в то время, когда мужчина ее просто ебет.
Женщина как автомобиль: если ты не меняешь ей кольца, значит, очень скоро она поменяет поршень!
Женщина сначала садиться на коленки, потом – на хуй, а затем и вообще на шею.
Женщина устроена так, что нихуя непонятно, как она устроена.
Женщинам – денег мешок, да хуй до кишок.
Женщинам сложнее, чем мужчинам, рассказывать о себе: ведь не скажешь как меня на работе ебут!
Женщины есть как пиздатые, так и хуевые.
Женщины имитируют оргазм потому, что не знают – мужикам по хую
Жены стыдиться – детей не видать.
 Живали мы на свете, ебали и в корсете: а как бы в кофточке поеть, да и умереть?!
Живем – долбимся, ебем – торопимся!
Живем хуево, и пристрелить некому!
Живем, как в Донбассе: одну ебем, а шесть в запасе!  
Живем, как в курятнике – клюнь ближнего, насри на нижнего, наеби вышнего!
Живем, как в Польше: у кого хуй больше, тот и пан!
Живется весело, ебет все село!
Живешь – колотишься, ебешь – торопишься, жуешь – давишься: где ж тут поправишься?!
Живи как хошь, один хуй помрешь
Живи, пока живется, еби, пока ебется
Живой пизды не видел!
Живот на живот, так и все заживет
Живут припеваючи, хуем говядину рубят!
Живя за Байкалом – не щелкай ебалом!
 Жизненное кредо: до обеда хуем груши околачивать, а после обеда их собирать
Жизнь – говно, все бабы – бляди! – сказал Иван, слезая с Нади
Жизнь – дерьмо, а люди – суки, солнце – ебаный фонарь, луна – фиговый отражатель: остановите землю, я сойду!
Жизнь – хуйня, но мы – с лопатой!
Жизнь – это пиздатая вещь, и ее надо иметь
Жизнь – это пиздец: но не сразу, а постепенно
Жизнь без любви – это просто ебля!
Жизнь – ворам, смерть – блядям, козлам и мусорам!
Жизнь – ворам-рецидивистам, смерть – блядям и активистам!
Жизнь выебет, высушит, но жизнь и выучит
Жизнь играет с нами в прятки – кто в наряд, а кто на блядки!  
Жизнь хороша, если ебешь не спеша
Жизнь, как в гареме: знаешь, что выебут, но не знаешь, когда!
Жизнь, как в Дании: кто ебет, а кто в ожидании!
Жизнь, как в Шотландии: все в юбках, а ебать некого!
Жизнь, как коня держи за узду, не охай, не ахай: и посылай всех в пизду, пока тебя не послали на хуй!
Жил в деревне дед ебучий, хуй носил на всякий случай!
Жили б мы на хуторе, хуй бы нас попутали!
 Жмется, будто у нее пизда одноразовая!
Жмется, как целка!
Жопа – в масле, хуй – в тавоте, но зато в воздушном флоте!
Жопа – в мыле, хуй – в бензине, я работаю на ЗИЛе!
Жопа завлекает, а пизда расплачивается
Жопа не горшок, не разобьется
Жопа ночью барыня: что хочет – лопочет
Жопа с ручкой, хуй со штучкой!
Жопа тепла, а пизда мокра
Жрать нехуя, и съебаться некуда!  
Жрет в два горла и ебется в три пизды!
Зa говнами провороту нет, а молока не купити.
За «спасибо» ебут красиво!
За «спасибо» и коты не ебутся.
За бесплатно теперь и на хуй не пошлют.
За большие деньги можно и поросенка выебать.
За грош и плешь не натрешь.
За двумя яйцами погонишься, хер поймаешь.
За кого ни голосуй, все равно получишь хуй.
За пиздеж в рот берешь?!  
За просто хуй ни царевну, ни полцарства не получишь.
За свою жизнь ничего, тяжелее хуя, в руках не держал!  
За стукачом топор гуляет.
За такие ласки – хуй тебе в глазки!
За такие поговорки – хер тебе в обои норки!
За такие речи – хуй тебе на плечи!
За такие сказки – хуй тебе в глазки!
 За тремя зайцами погонишься, они тебе пиздюлей наваляют
За хлеб – двумя пальцами, за хуй – двумя руками!
За хорошим ебуном девки ходят табуном.
За хуй – да из компании вон.
За хуй в малолетку – две пятилетки.
За хуй кусать неловко, хуй не морковка!
За хуй невестка, а не за прялку  
За чем пошли, тем и нахуярились!
Забей хуй на лекцию, сохрани эрекцию!
Заботы негров шерифа мало ебут!
Заверни мой хуй в газету и кури как сигарету!
Заебал – не выебал, а выебал – потерпишь!
Заебал, как Ленин буржуазию!
Заебала жизнь!
Заебали комары – грызут жопу, как бобры!
Заебали комары, заебали мошки, и какой-то пидорас хлопает в ладошки!
Заебался на лопате?! Отдохни на молотке!  
Заебался сам, помоги товарищу!
Заебенная мученица!
Заеби нога ногу, я работать не могу!
Заебись картошка с мясом, и без мяса – заебись!
Заебись рубаха в клетку, и в полосочку – ништяк!
Заебись, когда заебись!
Заебися пахнет пися, если пися – заебися!
Заебла попа грамота!
Заебла попа житуха – то понос, то золотуха!
Заебла попа телега, все четыре колеса!
Заебу-замучаю, как Пол Рот Кампучию, как Ким Ир Сен Корею – заебу-забрею!
Заелся – хуй за мясо не считает!
 Закон – тайга, прокурор – медведь
Закон – тайга, черпак – норма, прокурор – медведь
Закрой   ебало, чтоб не поддувало!
Закрой ебало, хуй влетит!
Залупу тебе на воротник и хуй в рот, чтобы голова не качалась!
Заметен муж твой, Лупка, – на хую у него залупка
Заметен муж твой, Любка, на хую у него зарубка!
Замполит мне мать родная, командир – отец родной. На хуя родня такая?! Лучше буду сиротой!
Замполит пиздИт, а прапорщик пИздит  
Западло в жопу ебаться, и голодным оставаться!  
Запас в жопу не ебет
Запас пить-есть не просит – монах хоть и не ебет, а хуй под рясой носит
Запас пить-есть не просит: монах хоть не ебет, а хуй в запасе носит
 Засадил Андрюха свинке, хуй покушаем свининки!
Застенчивый, как хуй на морозе!
Заткни пизду, и не греми костями!
Захуй нам бросаться на хуй, если можно подождать?!
Захуячил бобра – спас дерево!
Зачем жениться, когда и чужая ложится
Зачем любить, зачем страдать, когда любовь ведет в кровать
Здесь – как на даче: ни пизды, ни передачи!  
Здесь Вам не Америка, здесь вам, бля, Европа: идите вы на хуй, пошли вы все в жопу!
Здесь вам не нахуй, так что идите и ищите дальше!
Здесь вам не тут, здесь вас быстро отъебут!
Здоровый похуизм укрепляет организм
Здоровья тебе в ручки, ножки, и в хуй трошки!
Здравствуй Валя, добрый день, дай помацаю пиздень!
Здравствуй, жопа, Новый год!
Здравствуй, здравствуй, хуй мордастый!  
Земляка взъебать, как на родине побывать
 Зимой нас ебут дожди, а летом – родственники!  
Зипер-трипер-пистолет, мы ебемся с семи лет!
Знает кот, чью кошку ебет!
Знает: что хуй, а что палец!  
Знай про себя, да сери под себя
Золотарь летом без пизды, зимой – без денег  
Золотой пизды ребенок!
Зона – не хуй: садись, не бойся!  
Зубов бояться – в рот не давать
Зудящей пизде сто верст – не крюк
Зять, нехуй   взять!
И в дождь, и в грязь ебашит связь!  
И в хуй не дуть
И вашим, и нашим, и на хуй спляшем!
И велика мошна к ебеням изошла!
И водка не выпита, и бабы не выебаны, и отпуск закончился!
И водки выпить, и пизды не получить?!
И волки сыты, и овцы переебаны!
И дашь – блядь, и не дашь – блядь!
И дом сгорел, и хуй не стоит!
И дурак ебет, когда хуй стоит
И дурак ебет, коли хуй стоит
И едят не всегда в рот, и ебут не всегда в пизду  
И комар ебет, как пишет
И красное солнышко ходит на хуй
И кривой хуй дорогу в пизду сыщет
И маленький хуек в пизде королек
И мы не пальцем деланные!
И на хитрую жопу есть свой хуй с винтом
И на хуй сесть, и рыбку съесть!
И на хуй сесть, и рыбку съесть, и девочкой остаться!
И не ебет!
И не Лев Толстой, и не хуй простой!
 И овца с недоеба – баба
И от доброго отца родится хуева овца
И поеть – умереть, и не еть – умереть: так лучше же поеть да после умереть
И пощупаешь – мокро, и понюхаешь – говно
И рыбку съел, и хуем не подавился!
И рыбку съесть, и в хуй подуть!
И рыбку съесть, и на хуй сесть!
И свой, да в карман серет
И споем, и спляшем, а пашню хуй вспашем!
И столяр, и плотник, и до пизды охотник!
И то хорошо, что ссыт, да снег   тает
И токарь, и плотник, и попиздеть охотник!
И туда глядь, и сюда глядь – мать твою блядь!
 И хочется, и колется, и матушка не велит
И щей хлебануть, и кухарку ебануть!
И я, брат, свой хуй не в дровах нашел
Ибо нехуй!
Иван Марье не указ: кому хочет, тому даст
Иван, хуй тебе в карман!
Ивану за атаку – хуй в сраку, а Маньке за пизду – червоную звезду!  
Иваси – хуй соси!
Иди на хуй, и пусть тебя там ебут белые медведи!
Идите на хуй, там весело!
Идите на хуй, я в печали!
Идти   через три пизды на лыжах  
 Из бледи не выйдет леди
Из блядей не выходит лебедей!
Из блядского рта – блядский и посвист
Из искры возгорится, заебешься тушить!
Извадился пердеть, не может терпеть
И хуй бывает винтом, и пизда – лабиринтом
Или пизда вдребезги, или хуй пополам!
Им что косить, что ебать просить: что подковы гнуть, что в жопу дуть!
Интеллигентный человек никогда не скажет: «Онанист!». Он скажет: «Массажист хуев!»
Испугал девку мудями – она и весь хуй видала!
Ищи ветра в поле, а хуй Петра – в Оле!
К нашему берегу не плывет бревно, а все говно да щепка
К чему душа лежит, к тому и хуй приложится
К чужому берегу гуси, да галки, а к нашему – хуи, да палки!
Ка ебаться – так смеяться, как рожать – так плакать
Кабы бабушке мудушки, был бы дедушка
Кабы не дедушкино ремесло, так бы у бабушки давно заросло
Кабы не дедушкино ремесло, у бабушки в пизде давно бы заросло
Каждая блядь свою пизду хвалит
Каждый видит мир через свой хуй
Каждый дрочет свой как хочет
Каждый кулик на своем хую велик  
Каждый рот не заткнешь, хуев не хватит
Каждый хочет, чтобы хуй был до колена, а он не растет!
Каждый хуек на своем месте королек
Каждый хуй имеет вес, коль несть его наперевес!
Как баб ебать, молодой жеребец! А как работать, старый пиздец!
Как будто мертвого за хуй тянет!
Как будто святой Аника,   только хуй великий!  
 Как будто соли на хуй насыпали!  
Как в Тюмени: кому – хуй, кому – пельмени!
Как волка ни корми, а у медведя хуй толще
Как вошь убью!  
Как всем хуй, так мне два!  
Как въебывать, так «Товарищ Мустафа!», а как за премией, так «Куда прешь, рожа татарская?!»
Как Герасим, на всю хуйню согласен!
Как говорит мой дед: "Кого ебет, как я одет?"
Как для пизды дверца!  
Как до пизды бантик!
Как ебать – так все, а как проводить до дома – некому!
Как ебаться – так смеяться, а как платить – так плакать!  
Как ебаться – то рубаха длинная, то хуй короткий!  
Как за хлеб,   двумя пальчиками!   Как за хуй,   двумя руками!  
Как заебал этот цирк, когда приедет новый?!
Как мужа ни корми, а у соседа хуй все равно больше!
Как мясо жрать, так всем колхозом! А как коров ебать, так мы с завхозом?!
Как на даче – ни пизды, ни передачи!  
Как наряд по роте, хуй кого найдете!  
Как насрано, так и заморожено
Как ни ворочай, хуй пизды всегда короче!
Как ни востра, а босиком на хуй не взбежишь
Как ни ссы, последняя капля – в трусы!  
Как ни тыкай, не ворочай, хуй пизды всегда короче
Как Никитич, не ебет , не тычеть!  
Как одену портупею, так тупею и тупею  
Как пизда с котелком!
 Как посмотришь вокруг: еб твою мать! А как подумаешь: ну   и хуй с ним!
Как работать, так: "Работайте, товарищ нацмен!" А как деньги получать, так: "Куда лезешь, е6анный татарин!"
Как радио пиздите, дохуя про нихуя!
Как рано ни вставай и ни пытайся сделать больше, всегда найдется хуй, который и встанет раньше и ляжет позже
Как рано ни вставай, а первая пара все равно будет проебанной!  
Как сахара, так два куска, как на хуй, так пизда узка!
Как себя поставишь, так тебя и выебут!
Как слон ни бегал, а на хуй все равно попал!
Как съеблись, так и разъебывайтесь
Как ты хуем ни тряси, капнет все равно в трусы
Как у бабушки в пизде, тепло, и не дует!
Как у индейца: своего только хуй да стрелы!
Как у латыша, лишь хуй, да душа!  
 Как у латыша: хуй да душа!
Как у нашего капрала повернулся хуй направо!
Как у нашей поварушки потонула пизда в кружке!
Как у нашей тети Маши завелись в пизде чуваши!
Как хвоя у елки растет пизда у телки!
Как хорошо было в школе: поцеловались, значит, встречаетесь, а сейчас: ебешься, ебешься, и все не знаешь, как это назвать
Как хуй Васин, на все согласен!
Как хуй с плеч упал!
Как хуй узлом ни завязывай, а мимо пизды не проедешь
Как черт в лужу перднул
Как этот спирт называется, что из гузна добывается?
Кака барыня ни будь, все равно ее ебут!
Какая кормежка, такая и ебежка!  
Какая, нахуй, бабуся, если я еще ебуся?!
Какие   вещи?! Хуй, да клещи!
Какие тут шутки, пол-хуя в желудке!  
 Какия тут шутки: вынувши хуй да за девками гоняться
Каково ручки сделают, таково гузка износит
Какой ни Енисей, а в пизде все веселей!
Какой русский не любит мокрой пизды?!!
Какой ты говорливый, пососи   мой хуй сопливый!
Какой хуй, такая и дрочка
Калуга Орла три года ебла, если бы не Тула, еще бы вдула
Капитализм загнивает, но зато заебись пахнет!  
Капля никотина убивает лошадь, а хомяка вообще разрывает нахуй!
Каравай по ебалу выбирай
Катись на катере к ебене-матери!
Кашей хуй не накормишь
 Кашу маслом не испортишь, бабу хуем не убьешь
Кашу маслом, а пизду хуем не испортишь.
Килька в томате да пизда в халате!  
Кисло серет, сладко бздит
Кишка кишке хуй кажет!  
Кишкоблудство может привести к жопоебству  
Книжки в сумке, хуй на думке!  
Ковыряет, как у немки в жопе
Когда бордель перестает приносить доход, то на улицу выгоняют блядей, а не переставляют мебель
Когда в голове хуй, медицина бессильна
Когда вам обещают такую зарплату, что пальчики оближешь, то на самом деле это означает, что с такой зарплатой придется сосать хуй
Когда девушка берется за стакан, пизда хлопает в ладоши
Когда денег нет, и хуй – говядина
Когда дрочишь, ебешь, кого хочешь
Когда ебут, фамилию не спрашивают!
Когда ебутся, за хуй не берутся!  
 Когда коту делать нехуй, он яйца лижет!
Когда мы налево – это мы ебем, а вот когда жена налево – это нас ебут!
Когда на душе скребут кошки – это не просто так, эти бляди насранное закапывают
Когда свекровь – блядь, она и невестке не верит
Когда связист мотал катушку, танкист ебал его подружку!
Когда собаке нехуй делать, она дергает стоп-кран!
Когда тебя в пизде дрочили, на меня бушлат строчили!
Когда ты еще в пизде кис, на мне уже автомат повис!
Когда у тебя был хуй с горошину, я уже ебался по-хорошему!
Когда хлеба нет, так и хуй – печенье
Когда целуешь девушку, подумай: не целуешь ли ты хуй своего лучшего друга?!
Когда человек опускается на колени, он всем становиться по хуй
Когда человека посылают на хуй, а он идет, куда хочет, то это и есть свобода.
Кого ебать?! Весь хуй в заплатах!
Кого ебать?! Всех моль поела!
Кого ебет чужая вошь?!
 Кого ебешь, вся жопа в шрамах!
Кого еблю, того люблю!
Кого люблю, того еблю!
Кодла зайцев и на льва хуй положить может
Коза всех хуже – у нее пизда снаружи, кто  хочет, тот и выебет
Колбаса да пара яиц
Коли девка бедна, так и пизда пуста  
Коли девка захочет – сквозь замочную щелку даст
Коли на хуй бородавка, так и то пизде прибавка.
Коли на шею повесил галстук широкий, значит висит меж ног хуй неглубокий
Коли хочешь жить богато, научись пиздеть без мата!
Коли черная дыра, так дворянин
Коль в пизде у бабы склизко, она уже не феминистка
Коль не пьется, не ебется, помереть лишь остается
Колька, Колька, баловник: хоть ленив, да хуй велик!
 Колькина кума от хуя без ума
Коля косит десятину, хуй повесил на осину!
Командир у нас хороший, командир у нас один: мы под дембель соберемся, и пизды ему дадим!
Командиру – сапоги, замполиту – брюки, а Ивану-технарю – хуй в обеи руки!
Коммунистическому раю – коммунистический хуй!  
Коммунисты на чужом хую хотят в рай въехать  !
Комсомольцам 20-х все было по плечу, а комсомольцам 80-х – все похую
Кому – все, кому – ниче, а кому – хуй через плечо!
Кому бог дает, у того крепче хуй встает
Кому бог не дал ума, с того и взять нехуй
Кому виднее, у того хуй длинее
Кому ебать, а кому и отсасывать!
Кому не спится в ночь глухую? – Хую…
Кому не спится в ночь глухую?! – Собаке, сторожу и хую!
Кому хуй, а мне всегда два
Кому че, кому ниче, кому хуй на плечо!
Конечно: пиво – не вино, но после водки – все равно!
 Конь бздиловатый  
Конь не валялся, и муха не еблась!  
Корова скачет на быка для молока
Корова телется, а у быка жопа чешется
Короче хуй – длиннее руки
Косой по пизде, серпом по яйцам
Кости грызть – не хуй сосать!  
Кострома – ебливая сторона
Красивому хую и рот радуется
Красивше баба – крепче хуй
Красненька манда, беленький хуек  
Кривому хую пизда виновата
Кроме хуя, соломинки в пизде не бывало
Крути педали, пока пизды не дали!
Круто берешь, хуй сломаешь!
Кто   не был, тот будет! Кто был, хуй забудет!  
Кто бурятку не ебал, тот не сибиряк!
Кто девушку ужинает, тот ее и танцует!
Кто ебаться, кто смеяться!
Кто ебет да поет, тот два века живет.
Кто ебет, тому и мясо!  
Кто ебется в дождь и в грязь?! – Наша доблестная связь!  
Кто ебется в дождь, и в грязь?! – Наша доблестная связь! Если нет дождя и грязи, всех ебет начальник связи!  
Кто захочет умереть, так не хуем подпереть
Кто играет семь   бубен, тот бывает наебен!
Кто ишака не ебал, тот не мужчина!  
Кто кого ебет, сам черт не разберет!
Кто кого сгреб, тот того и взъеб
Кто кого сгреб, тот того и уеб
Кто корячку не ебал, тот Камчатку не видал!
Кто много хвалится, тот скоро усирается; а кто молчит, тот больше творит
Кто на работу хуй ложил, тот до пенсии дожил!
Кто на хуй косит, тот на жопу слаб!  
Кто нашего сена дернет, тот сам перднет
Кто не был студентом, тому не понять, как хочется жрать, ебаться и спать!
Кто не любит рыбу хек, тот – хуевый человек!
Кто не шарит, тот хуярит!  
Кто о чем, а баба о хуе!
 Кто пизде спустил, сам пизда будет.
Кто попу не сын, тот блядин сын.
Кто придумал эта БАМа, мы того ебали мама!  
Кто пытает, тот не блядует  
Кто работает и пашет, кто поет и хуем машет!
Кто работал, и трудился, тот давно пиздой накрылся!
Кто ругается матом, из комсомола на хуй!
Кто с бутылкой дружен, тот пизде не нужен
Кто старое помянет, тому хуем по лбу!
Кто сцыт да пердит, тот ети сердит
Куда бы еще тебя на хуй послать?!
Куда ни кинь, всюду хуй!
Куда солдата ни поцелуй, у него везде хуй!
Куда хуй, туда и ноги
Культурный человек никогда не скажет: ебал я вашу мать! Он скажет: я вам в отцы гожусь!
Купил Армани, и хуй в кармане!  
Купил бы вола, да жопа гола
Куренье – яд, бухло – отрава, сосите хуй, совет Минздрава!
Курим Кент, ебем блондинок, сами ходим без ботинок!
Курорт без жены – свежей пизды глоток
Курочка – в гнезде, а яичко – в  пизде!
Курочка в гнезде, яичко в пизде, а вы уже со сковородкой бегаете!
Курочка в гнезде, яичко еще в пизде, а баба уже цыплят считает
Кусни за хуй, злее будешь!
Ладно, Ванька, не горюй, все равно получишь хуй!
Ладушки, ладушки, вырос хуй у бабушки!
Легавым – хуй, ворам – свободу!  
Легко подгузку, легко и подгубку
Легче выебать арбуз, чем закончить этот ВУЗ!  
Легче выебать русалку, чем врубиться в начерталку!  
Легче ебнуться с балкона, чем добраться до диплома!  
Легче хуем чистить фары, чем сидеть четыре пары!  
Лежа, лежа да опять за то же
Лежит дома на печи, хуем долбит кирпичи!
Лежит на поляне офицер ПВО – не убитый, не пьяный, заебали его!  
Лезет на хуй, как медведь на рогатину!
Лезет срака в драку
 Ленивому хую и поссать – работа
Ленивый ее не ебет
Лета не будет, нас наебали!
Летала, пиздой махала!
Летел хуй, упал в болото: какова зарплата, такова и работа!
Летим по небу, а крылья гнутые: а нам все похуй, мы – ебанутые!
Лето будет солнечным, и жарким: главное – не проебать этот день!
Летчики полеты летают, техники – матчасть устраняют, а ты водку пьянствуешь, баб блядствуешь, и дисциплину хулиганишь!  
Либо пизда пополам, либо хуй вдребезги!
Либо рыбку съесть, либо на хуй сесть
Либо ты ебешь жизнь, либо она – тебя
Либо хуй пополам, либо пизда вдребезги!
Либо хуй пополам, либо пизда вдребезги!
Лимонный сок, пизды кусок, 45 картошин, 17 мандавошин, 7 залуп, получился суп: сдуть пенку, ебнуть об стенку!
Лисица на свой хвост не насерет
 Ложь, пиздеж, и провокация!
Лошадь идет поперек борозды: ей до пизды, и мне до пизды!
Лучше быть малоимущим, чем малоебущим!
Лучше выпить водки литр, чем сосать у бабы клитер!
Лучше выпить литр водки, чем лизать у бабы клитер!
Лучше дочка – блядь, чем сын – ефрейтор!  
Лучше заебись расстаться, чем хуево встретиться
Лучше заниматься хуйней, чем маяться делом!
Лучше кости грызть, чем складки ебать!  
Лучше маленькая рыбка, чем большой таракан
Лучше маленький Ташкент, чем большая Колыма
Лучше меньше, но больше
Лучше нет влагалища, чем хуй товарища
Лучше нищему не подать, а солдату дать
 Лучше палец в руках, чем хуй в облаках!  
Лучше поздно, чем по ебалу!
Лучше проснуться с хуевой бабой, чем с пиздатым мужиком
Лучше раз выебать, чем сто раз потрогать!
Лучше свой хуй в руке, чем чужой в заднице
Лучше семь раз покрыться потом, чем один раз инеем!
Лучше у хозяина на хую, чем из Загорска на электричке!  
Лучше хлеб с водой, чем хуй с бедой
Лучше хуевая свадьба, чем пиздатые похороны
Лучше хуй в руках, чем баба в облаках
Лучше хуй в руках, чем пизда за бугром
Лысая пизда возбуждает и подростка, и его отца
Лысая пизда на хват нежна
Лысый лысого ебет, а потом наоборот
Любит он, ебет Платон!
Любишь ебаться, люби и гандоны штопать!
Любишь кататься, люби и с шофером ебаться!
 Люблю худых, но ебу любых!
Любовь – не хер, в ширинку не спрячешь
Любовь приходит, и уходит, ебаться хочется всегда!
Любят – достойных, ебут – доступных
Люди женятся, е6утся, а нам не во что обуться!
Люди женятся, ебутся, а тут не во что обуться!
Люди любят пахать, а мы – хуями махать!
Люди не поймут?! Пусть на хуй пойдут!
Люди пахать, а мы – хуями махать!
Маленький хуек в пизде королек
Маленький, как воробей, а выебистый, как обезьяна!
Маленькой кляпок   два раза поебет,   на то ж наведет
Малой! Когда у нас яйца опять будут красныя?  
Малолетка она с виду, а пизде – аж сотня лет!
Мальчик мой, хуй – не трамвай, всех не усадишь!
Мальчик подрос, но хуй не отрос!
Мамо! Москаль у брыли! –  
Мандавошечки малы, а тоже ебутся!
Манька Ваньку будет греть, Ванька Маньку будет еть!
Маслом кашу не испортишь, – хуем бабу не убьешь!
Матери твоей хуй с мою ногу, так скажет: Слава Богу!
Матрос без мата, как солдат без автомата  
Матушкина привычка – батьку за хуй хватать!
Матушкина привычка: отца за хуй хватать.
 Машина военная – скорость охуенная!
Машу хуем не испортишь!
Маяк – над морской волной стоит хуй большой
Мед есть – так с лопаткой, а на хуй сесть, так с попяткой
Мед есть, так с лопаткой, а на хуй сесть, так с попяткой!
Между дружбой мужчины и женщины постоянно встает хуй
Мелок хуй, да шум большой!
Мельчают нонеча людишки: хуев уж нет, одни хуишки!
Меньше взвода не дадут, дальше хуя не пошлют!  
Меня заебало твое ебало!
Меня один подъебывал, а я его поебывал!
Мертвых срать возить
Мал, да хуем удал
Маленький дятел может заебать большого слона
Муся, я клянуся: поебуся и съебуся!
 Мне похуй!
Мне похуй, я – в танке!
Многие женщины держаться за мужчин, как обезьяна за ветку: пока новую не нащупает – старую не отпустит, иначе ебнется
Много в пизде сладкого…
Много в пизде сладкого, всего и не вылижешь!
Много в пизде сладкого: всего языком не вылижешь
Много не пиздИ, мало пиздИ!
Можно Машку за ляжку, и меня за хуй!  
Можно подумать – в нашем дворе никто не ебется!
Мозги – не эрогенная зона, не надо мне их ебать!
Мой ишак: хочу – ебу, хочу – езжу!
Мой пизду, и ноги, я уже в дороге!  
Молодо-зелено, как гусиное говнушко
 Молчи, хуева посудина!  
Монах не ебет, а хуй в запасе носит!
Морда – овечья, зато пизда – человечья!
Морковка – не хуй, – к осени вырастет!
Моряк на суше – не ударник, лучше всех ебет пожарник!
Москва – Воронеж: хуй догонишь!
Моя работа – ебать енота!
Мудак Петрович и Пизда-Ивановна!
Мудер, как царь Соломон: пьет, ест, серет и вшей бьет
Муде-у-му, хуй-аз-ха, – муха
Мужик не виноват, если хуем мелковат
Мужик не тот, кто баб ебал, а тот, кто сапогами плац топтал!
Мужик нетрезв – так и хуй нерезв
Мужчина – это такая блядь и скотина, хуже которой может быть только женщина
Мужчиной быть – не хуй иметь
Мухи в руках ебутся!  
 Мы – люди простые: носим ношеное, а ебем брошенное!
Мы е6али – не пропали, и е6ем – не пропадем!
Мы ебали – не пропали, и ебем – не пропадем: мы в милицию попали и милицию ебем!
Мы начальника уважим, через жопу хер покажем!
Мы работать не боимся, но работать хуй пойдем!
Мы работы не боимся, но работать хуй пойдем!
Мы святых едим, да чертями серем
Мы, курсанты, смотрим в оба, ищем место для проеба!
Мыльте жопу, хуй готов!
На «нет» и хуя нет!
На «положено» хуй наложено!
На безмужьи и стручок – хуй.
На безрыбице и хер – сарделька.
На безрыбье и сам раком встанешь.
На бесптичье и жопа – соловей.
На боку дыру провертишь.
На воре и шапка пизженая.
На всякую хитрую жопу есть свой хуй с винтом.
На горе стоит верблюд, его четверо ебут!
На дристливое гузно не упаришь сусло  .
На елку взобраться, и пиздой не ободраться?!
На елку влезть и на хуй сесть!
На заборе написано хуй, а там – дрова!  
На закате от любого хуя тень длинная.
На заре ты ее не буди, на пизде у нее бигуди!
На кого пописял хряк, тот – припизженный мудак!
На кого сможем – хуй положим!
 На легком катере – к ебини матери!  
На маленьком хую и бородавка – прибавка!
На Маруське платье красное, ее выебли напрасно!
На обиженных воду возят и хуй кладут!
На пизду жадный – он и мерзлого волка выебет
На площади бабу не выебешь – замучают советами!
На пожаре и хуй – водопровод!
На позицию – девушка, а с позиции – блядь!  
На посуле, что на стуле: посидишь, да и на хуй пойдешь!  
На потолке ебаться неудобно, и то – смотря с кем!
На рябом хлеб сеют, а на гладком жопу лижут.
На словах – Анна Ахматова, а на деле – пизда лохматая!
На словах – Лев Толстой, а на деле – хуй простой!
На старых серут, а на новине хлеб сеют.
На тебя еще хуй дрочили, а на меня уже шинель шили!
На то мошна, чтоб плешь вошла.
 На хрена козе баян?!
На хуй нитки не мотай, не катушка! В жопу палец не втыкай, не игрушка!
На хуй обухом не наколотишь.
На хуй с винтом всегда найдется жопа с закоулками.
На хуй сесть и рыбку съесть!
На хуй сесть и рыбку съесть!
На хую вертеться – не пиздой трясти!
На хую мозолей не бывает, и пизда не протирается до дыр.
На хуя попу наган, если он не хулиган?!
На чей хуй муха первой сядет, тот и король!  
На чужие кучи глаза не пучи, а ты свою навороти, отойди да погляди.
На чужом хую в рай въехать.
На чужом хую можно доехать до рая, если жопа чужая.
На чужую жопу хуй дрочи, да на свою поглядывай!
На чужую мякоть нехуй вякать!  
Набздит в горсть, похаживает да лакомится.
 Надменный на работе, наебанный в гостях.
Надо иметь сметку – ебешь жену, не забывай соседку!
Надроченный на работе, наебанный в гостях!
Наебал раз, наебет и второй!
Наеби бабку в кедах!
Наеби ближнего и выеби нижнего!
Наеби ближнего, ибо ближний наебет тебя, и душа его возрадуется!
Наебка – друг чекиста!
Наелся, напился, аж хуй залупился!
Наемся луку – выебу, как суку!
Назад волк не серет
Назвался груздем, ебись гвоздем!
Назови хоть пидорасом, только в жопу не еби!
Накрыл газетой, и еби!  
Налей капучино, и в хуй не стучи нам!
Нам бы водочки, четыре поллитровочки, и Надю с пиздой сзади!
Нам бы щей покислей, да пизду потесней!
Нам бы яблочка куснуть, поебаться, и уснуть!
Нам похуй зарплата, работу давай!
 Нам такой рассказчик – за хуй, и в ящик!
Нам, казакам, что рубаных ебать, что поебанных рубать!
Нам, татарам, все равно – баб ебать или дрова рубить, главное – пропотеть!
Нам, татарам, один хрен: что резать, что ебать – лишь бы кровь текла!
Нам, татарам, один хуй: что водка, что пулемет – лишь бы с ног валило!
Нам, татарам, один хуй: что война, что сабантуй – все равно драка!
Нам, татарам, поебать – что отступать бежать, что наступать бежать!
Напугал бабу большим хуем!
Напугал бабу яйцами, а она хуй видела!
Нас ебут, а мы крепчаем!
Нас ебут, а мы крепчаем!
Настоящая блядь даже чехол на зонтик ртом надевает
Настоящий джентльмен никого не посылает на хуй, а если пошлет, то лично туда и проводит
 Настоящий талант не пропьешь, а вот клавесин – как нехуй делать!
На-тка пососи, да вперед не проси!  
На хуй – не на собрание, явка не обязательна!
На хуй – это туда, дорогой товарищ!
Нахуй ваши именины, дайте шляпу и пальто!
На хуй диету – умрем толстыми, но счастливыми!
На хуй друзей, нахуй подруг, я – сам себе пиздатый друг!
На хуй идут в порядке очереди: по желанию, и без оного
На хуй лекцию, у меня эрекция!
На хуй не ходят, на хуй садятся!
Нахуй, если похуй!
Нахуй, ибо нехуй!
Нахуя волку жилетка, он и так ебется редко!
Нахуя мне телевизор?! Ем грибы, смотрю ковер!  
Нахуя нужна подруга, если рядом жопа друга?!
Нахуя попу баян, если он не хулиган?!
Нахуя попу гармонь, если есть и филармонь?!
Нахуярюсь как скотина в день святого Валентина!
 Начальничек, надень на хуй чайничек!  
Наш Антон не тужит об том: есть портки – нося, а нету – последнее сброся!
Наш директор – пидорас, в жопу ебаный не раз!
Наш директор – экономный, показал всем хуй огромный!
Наш Никитич – не ебет, не тычеть!
Наша милиция нас бережет: сначала отпиздит, потом стережет!
Наша молодежь: утром – хуй разбудишь, ночью – хуй найдешь!
Наша Таня – вся в отца: хуй, залупа, два яйца!
Наша Таня громко плачет – довыебывалась, значит!
Наша форма – номер восемь: что спиздили, то и носим!  
Наше сало хуй сосало – поросенок пидор был!
Нашла пизда на хуй!
Нашлась пропажа: у дедушки в портках
Не бай, кума, не еби ума!
Не бзди, Макар, я сам боюсь!
Не блядь, а честная давалка!
Не боится баба ни большого хуя, ни малого, а боится вялого
Не бойся тех, кто на хуй уходит, а бойся тех, кто оттуда вернулся!
Не будите во мне зверя: проснется кролик – заебет!
Не бывать калине – малиной, а бляди – целкой!
Не в коня хуй!
 Не верь, не бойся, не проси  
Не всякому под гузно руку подставляй
Не выебывайся, и выебан не будешь!
Не говно, да вонько
Не говори своей жене – у кого хуй велик
Не говори своей жене – у кого хуй велик
Не говори своей жене, что у соседа хуй велик
Не горячись: яйца в жопе испечешь
Не грусти, Капустин, поебем и отпустим!
Не грусти, хуй не будет расти!
Не дергай ногами, не тебя ебут!
Не дергай судьбу за яйца, она может дать хуем по лбу!
Не дивися, Василиса, что четыре ноги сплелися, а ты б дивовалася, куда третья девалась.
Не дитя обосрется, так няньку выебут!  
Не доглядишь оком, выебет боком!
Не докурить, как не доебать
Не дрочи как попало, а одухотворяй ебало!
Не ебет чужое горе
 Не еби мозги!  
Не еби Муму!  
Не еби, где живешь, не живи, где ебешь!
Не еби, да не уебен будеши
Не еби, дяденька, я еще маленька!
Не еби, прежде в город веди, что суд присудит
Не ебись ты в душу!
Не ебут, не подмахивай!
Не жили богато, да и нехер начинать!
Не за то волка бьют, что сер, А за то, что на хуй сел
Не заебет, так замучает!
Не заебет, так защекочет!
Не заебет, так яйцами захлопает!
Не замай говна  , так не воняет
Не зарекайся от тюрьмы, от сумы, да от хуевой жены
Не ложкой, а едаком; не хуем, а ебаком
Не любовь меня сгубила, меня сопли заебли!
Не матерись, а то боженька тебе язык отхуярит!
Не могу перву ночь забыть, да уж так и быть
Не можешь дрочить,   и хуй не мучай!
Не мудри: выше хуя не подскочишь
Не на то пизда пошита, чтобы сыпать туда жито, а на то отец родил, чтобы хуй в нее ходил
Не наебешь, не проживешь!
 Не носи ношеное, не еби брошенное!
Не ночует хуй в пизде, значит скоро быть беде!  
Не нравиться вам зять?! Ебите дочку сами!
Не нужно путать хуй с мировой революцией!
Не нужно путать хуй с морковкой!
Не нужно путать хуй с пальцем!  
Не ори, Капустин: выебем – отпустим!
Не оставляй работу на субботу, а еблю – на старость
Не от свата пизда космата: раздвигай и поебывай!
Не от свата, что пизда космата: раздувай да еби!
Не отмечен я талантом, зато хуй стоит Атлантом!
Не охай, не ахай, проваливай на хуй!
Не пернешь – не поссышь!
Не пиздела б твоя морда, не имела б синяков!
Не пиздела б твоя рожа, не болела б голова!
Не пиздИ, а то не вырастешь!
Не пизди-ка ты, гвоздика, что ты розочкой была!
 Не по ебши – не узнаешь
Не по рукам пизда – хуже варежки!
Не поебши – не узнаешь
Не поевши срать, только жопу драть.
Не пойман – не вор, не поднята – не блядь
Не поймешь, кого ебут, все корячатся!
Не поминай на лихе, что не полежали на брюхе
Не понимаешь шуток, – иди в лес, и еби   уток!
Не порочь устава монастырскаго: не вешай на хуй четки – на это есть стопки
Не посылайте дурака на хуй, заебетесь объяснять адрес!
Не потому, что мы не ебем, а потому, что нам не дают!
Не приведи господи пизду с зубами и хуй с рогами!
Не пришей к пизде рукав  
Не прославишься мудями, когда хуй невелик
Не прославишься мудями, коли хуй невелик
Не протянув между ними нитки, этого не докажешь  .
Не пугай пизду лимоном!  
Не путай хуй с пальцем!
Не путай хуй с трамвайной ручкой!
Не работает, а только пиздой страдает!
Не размером хуй красен, а умением
Не рви цветы, они завянут! Не верь блядям, они обманут!
 Не садись в крапиву голой жопой срать
Не садись на крапиву срать
Не сводница, а сама охотница
Не сери по ветру
Не смеется, не ебется!
Не смеется, не ебется!
Не смейся   над хуем: хуй тоже крещеное тело
Не смеши пизду, она и так улыбается!
Не смотри ты на рубаху, а смотри на забабаху!
Не спеши языком сучить, дай сначала хую вскочить!
Не спеши, еще будешь на плеши
Не спеши, на пердячую травку наскочишь
Не спиздишь, красиво не расскажешь!
Не ссы в трусы!  
Не стращай девку   мудями, она и хуй видала
Не суй свой нос, куда мой хуй не лазил!
Не суй свой хуй в чужую жопу!  
Не сцы в серьгах: позолота слиняет
Не так ебут, как стонет!
Не так нас достают враги, как хитровыебанные друзья
Не твое б ебало меня жизнью попрекало!
Не того догонишь, заебешься убегать!
Не торопью   на девку, не по два вдруг!
 Не тяни кота за яйца!
Не у Проньки за столом, хуй пернешь!
Не уверен, не ебись!
Не улыбаемся, не машем – руки в ноги и ебашим!
Не умеет ни жить, ни на хуй ходить!
Не умеешь, нехуй грызть!
Не умеючи ебаться, можно и хуй сломать!
Не утка бздит, не кулик пердит
Не учи ебучи, а учи подъебаючи
Не учи отца ебаться!
Не учи ученого на хуй ходить!
Не учился, так ворочай, в жопу ебаный рабочий!
Не хитро насрать в ведро: дужку отворотил, да полное и наворотил
Не хотите хлеба с маслом?! Тогда сосите хуй с горчицей!
Не хотить ни воды попить, ни бабу ебить!
Не хочешь   хуй в сраку, не верти жопой!
Не хочешь ли калача, в пизде помоча?!
Не хочешь ли херка слегка?
Не хочешь ли херка слегка?
Не хочешь ли хуйка, слегка?!
 Не хуем деланный, не сломаешь!
Не хуем петь, когда   голосу нет.
Не хуи, да нехуим будешь!
Не хуй в говне, так жопа в тесте!
Не царское это дело, в пизде ковыряться: холопам скажу, пускай выебут!
Невеста в дому что навоз: тогда и хорош, как из дому везешь
Недаром на уде привешаны муде
Недолго музыка играла, не долго фраер танцевал  
Нежный хуй – прилежный!
Незаконные дети – через жопу деланы!
Некоторых бьет током, а некоторых – ебом токает!
Неловко на льду ебаться, ноги расползаются!  
Немец везде себе место найдет
Немец и на хую найдет хлебец
Немец хитер: в бутылку насерет
Немецкое говно и к зубам добро
Непременно все будет охуенно!
Нескладень, неладень, пизду на уши надень!
Нескладушки, неладушки, – хуй тебе, а не галушки!
Несложно соблюдать мораль, когда в пизде стоит спираль!
Несогласные – в колонну по трое, и на хуй!
Несчастной пизде – горе везде
Нет бабы, которая не дает, есть мужик, который хуево просит
Нет бубей, хоть хуем бей!
 Нет пизды, которую нельзя открыть при помощи монтировки!
Нет тебе ни ебени матери, кроме родительского благословения
Нет хуя ни большого, ни малого, ни горбатого, ни вялого!
Нет хуя шире пизды
Нет шурупа, спизди гвоздь, – ты   хозяин, а не гость!  
Нет, не еблась, только выссалась
Нету денег жопу прикрыть, а на хуй надежды мало!
Неудобно хуем дрова рубить, а к бабам подсесть – всегда удобно!
Нехотейки вы! А после и голиком не сгонишь
Нехуй ахать, если дура!
Нехуй было клювом щелкать!  
Нехуй лазить туда, куда лазить нехуй
Нечего говном щи забеливать, коли сметана есть
Heчeм срать, так воздухом.
Нечем волку срать, так лычком.
Нечем крыть?! Полезай в пизду картошку рыть!
Нечем черту срать, так он лыки драть
Нечист на хуй  
Ни Богу, ни Христу, ни к матери в пизду!!  
Ни бороды, ни усов, ни на хую волосов!  
Ни в голове ума, ни в пизде разума!
Ни в пизду, ни в Красную армию
 Ни вздоха, ни алтаря, ни обрезанного хуя!
Ни воды попить, ни бабу ебить!
Ни жопы, ни грудей, ни пизды, как у людей!
Ни за хуй, ни про хуй!  
Ни к жопе рукав, ни к пизде заплата!
Ни к матери в пизду, ни в староингерманландский полк не годится.
Ни курить, ни варить! Ни ебать, ни хлебать!  
Ни пизды, ни рожи! Ни сиськи, ни кожи!
Ни сиськи, ни письки, и пизда с кулачок!
Ни складу, ни ладу – поцелуй сучку с заду
Ни складу, ни ладу, ни в пизду, ни сзаду!
Ни спиздить, ни покараулить!
Ни хуя хуящаго
Низком жиденька..Передком слабенька
Никто не виноват, если хуй мелковат
Никто не умирает девственником, жизнь выебет каждого
Нихт арбайтен – хуй ням-ням!  
Нихуя из дому пишут: папка мельницу проеб!
Нихуя себе струя!  
Нихуя, перезимуем!
Ничего личного, но я лучше выебу козу!
Ничего себе шутки: половина хуя в желудке!
Ничего тяжелее хуя в руках не держал  
Новей, но хуевей!
Ноль целых,  хуй десятых!
Нос горбинкой, хуй дубинкой!
Нос картошкой, хуй гармошкой!
Нос крючком, пизда пучком, жопа ящичком!
Носим ношеное, ебем брошенное!
Носишь джинсы от версаче?! Неграм хуй сосешь на даче!
Ну вот и все, пиздец свободе!
Ну уж хуй! Садятся семь кур, а на концу кобель лягавой ложится
Ну уж хуяк!.. Отец делал на оглобли, укоротил – да на хуй поворотил
Ну уж щи! Хоть муде полощи
Ну, ты ебаный – смешной!
Ну, ты и пизда, на язык остра!
Ну, уж щи! Хоть муде полощи
Нужда волю ебет, воля плачет, да дает
Нужда и воду хуем носить научит
Нужен, как пизде дверца!
Ныне народ лукав, возьмет пизду в рукав, пойдет в овин да и ебет один
Ныне народ лукав: возьмет пизду в рукав, пойдет в овин да там   ебет ее один
Нынче и старику пизда по языку, что за молодец, коли не чистит рубец?!
Нынче народ вольный, ебется больно!
О пизде – ни слова!
Об острый язык можно и хуй порезать.
Об хуй споткнешься!  
Обвенчали и ебть помчали.
Обвенчали и еть помчали.
Обвенчались, и ебаться помчались!  
Обдерни пизду-то, рубашку видать!
Обдерни хуй-то: рубашка видна!
Обещаньями много дают, а в итоге хуй суют.
Обещают по-братски, а выходит по-блядски.
Обидели: всех ебли, меня не видели!
Обиделся?! Полезай в пизду, там свидимся!
Обиженных в жопу ебут!
Обиженных ебут по пятницам!
Облака плывут, как гуси, за спиной шумят винты: неужели наебнуся с охуенной высоты?!  
Образованных – дохуя, умных мало.
Обратно не выебешь.
Объебали, как православного!
Овод может заебать быка, но не наоборот
Огорчился я на днях, прищемив свой хуй в дверях!
 Одежда в жопу не ебется, еда в рот ебется!  
Один в келье, а кто набздел?
Один ебет, а другой дразнится!  
Один палец в рот, другой в задницу да почаще переменять.  .
Один раз – не пидорас.
Один рубит, а семеро в хуй трубят
Одиннадцатый палец.
Одна баба в бубен била, а вторая в хуй трубила!
Одна овца   дристлива – все стадо передрищет.
Одни начальники кругом, некого на хуй послать!
Одним – мед и удача! Другим – хуй и задача!
Одним хуем бешеную пизду не вспашешь
Одно занятие: хуи смолить, да к стенке ставить!
Одновременно спать и ебаться нельзя – что-то приходиться откладывать на потом.
Одного-то хуя мало, а два не влезут, лучше их вместе свить, да оба вбить!
Одной женой да одной кобылой десятины не обсерешь.
Одной жопой всех не обсерешь.
Одну козу два раза не ебут!  
 Олень в воду насцал.  .
Он ему в штаны накладет.
Он ему за пазуху насерет.
Он и поеть не выпросит.
Он к ней прилип, как будто у нее пизда с золотым ободком.
Он как мартышка: все хитрит, а жопа голая.
Он любит играть на волосянке.
Он с пенька серет.  .
Она бегает везде, красный бантик на пизде!  
Она ебется, как швейная машинка!
Она на передок припадает.
Она не ебет, она давит!  
Она слабенька на передок
Она слабенька на передок.
Она такая интеллигентная, что хуй берет только вилкой!
Они – люди, а мы – хуи на блюде!
Они ебут нас, мы ебем вас, а вы ебите матрас!  
Операция «Витязь» – я пошел, а вы ебитесь!  
 Орликом срать.
Остап уехал за границу: оставил хуй, да рукавицу!
От баланды кровь густеет и хуй толстеет!  
От безделья и с хуем рукоделье.
От беспорядка и хуй висит шатко.
От блядовского семени – блядовское   племя
От всех болезней – хуй полезней.
От горшка – два вершка, но всадит хуй исподтишка!
От гузна с перст на семь верст.
От икры кровь густеет и хуй толстеет.
От любви ебутся, от водки дерутся.
От любви до ебли – один шаг.
От нечего делать кобель хуй лижет.
От осинки хуй родятся апельсинки!
От пива хуй стоит криво.
От работы кони дохнут хуй стоять перестает!
От рождения блядна и от помышления блядна!
От скуки берут хуй в руки.
От Тотьмы до Кинешмы мудами докинешь ли?
От хуя ушки!
От шаббата, до шаббата брат ебет родного брата.
От Шипилова до Мокрилова много ль верст? – Один перст
 Отдаешь душу, а взамен получаешь хуй!  
Отдай жену дяде, а сам иди до бляди!  
Отец родной ебет и кормит!  
Открой душу, и тебя выебут в жопу.
Отозвался?! В пизде остался!
Отплясали ноги польку, отдрочили девки хуй!  
Отрастил пизду под носом  
Отъеб малышку, да и хуй подмышку!
Отъебать, да и к месту.
Отъебешь – кого догонишь!
Отъебись, плохая жизнь, приебись хорошая!
Отыгрался хуй на скрипке!
Отьеб, да и к месту.
Ох, не могу – одна в пологу, нет дружка – потереть брюшка.
Ох, ох, ох! У бабушки – мох, а мне не дал Бог!
Охуевшей бабки внук!
Охуел дядя, на чужие бабки глядя!
Охуенно быть военным!
Охуеть! – кричали гости!
Папа знает, папа пожил, папа хуй на все положил!
Папа любит чай горячий, мама любит хуй стоячий!
Пар – в котле, вода – на марке, нехуй делать в кочегарке  
Парадокс: люблю себя, а ебу – тебя!
Парень девушку ебет, хочет познакомиться!
Паяльник – не хуй, женских рук не терпит!
Пей вода, ешь вода – ебаться не захочешь никогда!
Пей вода, ешь вода – срать не будешь никогда!
Пейте пиво пенное, будет морда охуенная!
Пейте пиво с плюшками, будет хуй с веснушками!
Пейте, бля, томатный сок, будет хуй у вас высок!
Пейте, девки, кислый квас, пизда сузиться у вас!
Пейте, люди, пиво пенное, морда станет охуенная!
Пенис – тот же хуй, только меньше, и тоньше
Перед постом не наебешься
 Переломленного хуя не стоит!
Петух – птица гордая: пока не уебешь, не полетит!
Петухи поют проснувшись, ебари идут согнувшись!
Пизда – что балалайка!
Пизда – в любой стране валюта
Пизда – как орех, так и просится на грех!
Пизда – не беляш, на всех хватит!
Пизда – не ботинок: чем больше жмет, тем приятнее!
Пизда – не езда!  
Пизда – она и в Африке пизда
Пизда – пизде рознь
Пизда – понятие растяжимое!
Пизда – тазиком не прикроешь!
Пизда – хоть всем дай: стань на край, да ногой болтай!
Пизда – шире шапки!
Пизда воюет, а хуй горюет
Пизда гнездится, а хуй веселится
Пизда грешна, но зато утешна
Пизда да веник, да пятьалтынный денег  .
Пизда дрочила сальной свечкой, свистела жопа соловьем!
Пизда заросшая, зато на вкус хорошая!
Пизда котенку, срать охота!
 Пизда не мыло – не вымылится
Пизда огромная, зато чистая! Сзади дырка меньше, но говнистая!
Пизда пизду хуем испугала
Пизда приходит неожиданно
Пизда ровесников не ищет
Пизда рулю!
Пизда рулю!  
Пизда сдачи не дает
Пизда семь на восемь!  
Пизда тебя родила, а не мать!
Пизда тесная лучше приданого
Пизда у бляди – и спереди, и сзади
Пизда у буряток расположена поперек, и при ходьбе чавкает!
Пизда, да веник, да пятьалтынный денег!  
Пизда-Ивановна и Хуй-Петрович!
Пиздеж и провокация!  
Пиздеть – вредно!
Пиздеть – не мешки ворочать!
Пиздеть – не мешки таскать!
Пиздеть будешь в морге, когда мест не хватит!
 Пиздеть команду не давали!
Пиздец – это когда ноги холодные, и бирка на пальце  
Пиздец – это не приговор!
Пиздец всему, и мне маленько!
Пиздец котенку, больше срать не будет!
Пиздец котенку, срать не будет!
Пиздец подкрался незаметно!
Пиздец подкрался незаметно на тонких розовых ногах!
Пиздец!– сказал отец
Пиздец! – сказал отец, и вытер хуй об одеяло
Пиздец! – сказал отец, и дети ложки побросали
ПиздИ потише!
ПиздИ, но знай меру!
ПиздИ, пиздИ, твой голос мне приятен!
ПиздИт, как Геббельс!
ПиздИт, как радио!  
ПиздИте молча!
ПиздИшь больше, чем весишь!
Пиздобратия
Пиздой был, пиздой и остался!
Пиздой мелькнуть, вдали растаять!
Пиздой можно и заработать, и расплатиться
 Пиздою – целка, жопой – блядь!
Пизду жалеть – без мужа сидеть
Пизду и сиську в одну руку не возьмешь
Пизду козырем держит – то глазиком мигнет, то жопкой махнет!
Пизду подмыла, и забыла!
Пизду, и сиськи в одну руку не возьмешь
Пизды – ждать до среды!
Пизды гнилой плевок вонючий!
Пизды живой не видел!
Пизды поперек не бывает
Пизды поперек не бывает
Пизды да ягод не наешься на год!
Пиздья кожа всего дороже
Пиздья кожа обходиться всего дороже
Пиздюлей навешали, как шариков на елку!
ПИздят ночью, днем – берут!  
ПИздят там, где есть что взять
Пил бы, ел бы, срал бы, спал бы, да не работал никогды
Пилот без спичек, как хуй без яичек!
Пирожки горячие, на хуях стоячие!
Писано-переписано, посередь пизды лысина
Пиши долг на забор: забор упадет, и долг на хуй пойдет!
 Планов – дохуя, а толку – нихуя!
Плох тот хуй, что к пизде не тянется
Плохой пизде – плохо везде!
Плохому Иванушке и в пизде камушки
Плыви на катере к ебаной матери!
По лицу – молодуха, по пизде – старуха!
По лицу – пионерка, по пизде – пенсионерка!
По лицу – целка, а по жопе – блядь!
По пизде и слава!
По пизде и хуй!
По пизде лопатой!
По пизде прошел хуем, как по полю трактором!
По пьяни любая пизда – принцесса!
По России звон пошел, вялый хуй в пизду вошел!
По рублику, по рублику, ебал я вашу публику!
По Сеньке – клобук, по говну – сахар
По субботам – не работам, а суббота каждый день!
По фене ботаешь – нихуя не работаешь!  
По хую ползет, а к мудям дороги не найдет
Победуешься, так изблядуешься
Побрей пизду, я щас приду!
Побыли, побыли – убирайтесь в пизду к кобыле!
Поварушка-невеличка любит хер за два яичка!
Погоди, еще тебе жопу не высмолили, не дворянин
Под носом пизда выросла  
 Подарочки, от хуя огарочки!
Подарунок без порток ходит.
Поди в пи, да там и спи!
Подцепил сто хуев на лопату
Подъебешь, когда срать сяду!  
Подъебнешь коня на повороте!
Подъебнешь, когда я срать сяду!
Поеб, да и хуй подмышку!
Поебень бывает разная – твердая, жидкая, и газообразная!
Поеблась да окотилась, подъебать научилась
Поеблась, да окотилась, подъебывать научилась
Поебут гости, а ты   – после!
Поели, попили?! – Убирайтесь в пизду к кобыле!
Поели, попили?! – Убирайтесь в пизду к кобыле!
Пожалел волк кобылу – оставил пизду да гриву!
Поживу, повеселюся, в пизду жить переберуся!
Позор тому на всю Варшаву, у кого пизда шершава!
Поиграл говном, да и за щеку
Поймай себе гуся, и еби ему мозги на лестничной площадке!
Поймать бы этот "давай-давай", да выебать!
Пока до пизды доберешься, в ляжках наебешься!  
 Пока пизда свежая – имеет спрос
Пока связист мотал катушку, десант ебал его подружку!  
Пока семь раз отмеришь, все спиздят!
Пока тебя не ебут, не подмахивай!  
Пока ты маленький, ты – Пися Камушкин, а когда вырастешь – будешь Хуй Булыжников
Пока хуй в работе, его и ржа не берет
Покажи пизду, напугай тетю!
Поле пахать – не хуями махать!
Полный ахуй!
Получил звезду через женину пизду!  
Полюбишь в шляпке, поносишь в тряпке
Помер Максим, да и хуй с ним!
Поначалу "аз", да "буки", а потом – хуишко в руки!
Понедельник и суббота – для пизды одна работа
Понеслась пизда по кочкам!
Понял, чем дед бабу донял…
Попал пальцем в жопу  
Попал языком в пизду
Попал, как в тещу
Поперек пизды легло трехсаженное бревно!  
 Попович – вор, а поповна – блядь.
Попович – вор, поповна – блядь!
Поправь воротник, пиздеть мешает!
Попутный хуй тебе в горбатую спину!
Пора   разбираться – где хуй, а где редиска!
Пороху на полку, да жопой хлоп!
Послал бы вас на хуй, но вижу, вы и так оттуда!
Послал же бог друзей: таких – за хуй, да в музей!
Послать на хуй – легко, а вот отозвать   – сложно!
Послать на хуй можно разными способами
Посмотришь вокруг – "Еб твою мать!", а подумаешь – "Ну, и хуй с ним!"
Пососи хуй, если такой шустрый!
Поссать и не пернуть, как ебать и не кончить
Потихоньку, помаленьку мужик трахнул деревеньку!
Поутру ебаться – сена не косить!
Поутру ебаться – сена не косить!
Поучи отца ебаться!
 Похуй море, по пизде жара!
Похуй только пидору колготки!
Похуй, влюблюсь завтра!
Похуй, ибо нехуй, а потому – нахуй!
Похуй, пляшем, пол покрашен!
Похую корешок, по пизде лопушок!
Похую мороз, я в Сибири рос!
Поцаловал бы тебя в гузнышко, да кисло бздишь
Поцаловал бы тебя и в муде, да хуй глаза выколет
Поцалуй в пазуху не влезет, а щуп пизды не вырвет
Поцеловал бы тебя в муде, да хуй глаза выколит
Поцелуй в пизду синичку!  
Поцелуй, пизда, кирпич!
Почеши у лОся на хую волОся!
Пошел на повышение: раньше пятки лизал, а теперь хуй сосет!
Пессимист думает, что все бабы – бляди. Оптимист надеется, что так оно и есть
Пизда – от колодца до избы: в нее влезут две буханки и кусочек маленький!
Пизда в очках, на каблучках!
Пизда деревянная – ни оха, ни вздоха!
Пизда как раз, с мышиный глаз!
Пизда рулю, и сиськи набок!
Пизда рулю, сливай воду – приехали!  
Пиздарики на воздушном шарике!
Пока танкист наводит свою пушку, морпех ебет его подружку!  
ПопУ и хуй в пОпу!
Про полностью голого мужика нельзя сказать, что у него нихуя нет
Пусть слон думает – у него яйца, как арбузы, и хуй с телеграфный столб!
Праздник без водки, что хуй без заводки!
Прежде, чем меня в рот ебать, нужно это иметь!
 При несчастье и муха пердит
При несчастье и от родной матушки   хуерык получишь
При несчастье и утка перднет
При пизде бубенчик!
При пожаре и хуй – насос!
При счастье пердит и кулик, а при несчастье и от родной сестры   хуерык.
При счастьи пердит и кулик, а при несчастьи и от родной сестры хуерык  
При хорошей закуске хуй и на снежную бабу встанет!
При царе на волах ты, нахуй, водитель!  
Привет ворам, хуй ментам!  
Приданого – два гака: пизда да срака!
Приданого две мельницы: ветряная да водяная, одна с пухом, а другая с духом
Приданого у тебя   только и есть, что Шипиловка, да Мокриловка, да Подгузенная волость.
Приезжай ко мне на дачу, там тебе я захуячу!
Прикинь хуй к носу!
Прикинь хуй к носу!  
Прикинь хуй к носу, какая бородавка получится!
Приобрести часы с курантами, с кукушкой.  
Припиздкам не место в нашей жизни!
Пристал, как банный лист к жопе  
Приходи ко мне, Алеша, у меня пизда хороша!
Приходи, Маруся, с гусем: поебемся, и закусим!
Приходят месячные – "Бля!", не приходят – "Пиздец!"
Пришел дождик – проходи на хуй!
Пришел домой переобуться – хуй стоит, нельзя нагнуться!
Пришла весна, пора любви: кого поймал, того еби!
Пришло гузно к гузну
Про пизду – ни слова!
Провинившийся будет схвачен и отхуячен!
Проебав ворохами, не соберешь крохами
Проебали козырек, проебем и кепку!
Променял хуй на сраку!
Променяла лимонный цвет на алую плешь  
Пропито, проебено – в дело произведено!
Просит как ангел, ебет как черт!
Проснись, пизда, нас обокрали!
Проститутка ебется за деньги, а блядь – за идею
Проститутки – тоже люди, только очень заебанные
Просто так даже кошки не ебутся!
Протестуй, не протестуй, все равно получишь хуй!
Против ветра не ссы
Против танков бывает три препятствия – выдолбы, надолбы, и долбоебы. Последние – непроходимы!
Противно не то, что живешь хуево, а то, что другие живут хорошо!
Проходи, Авдей, не разглядывай блядей!
Прошел средец – недельке пиздец!
Прощай, батюшка Никита! Кто после тебя будет меня ети-та?
Прыщи – потому, что не ебут, а не ебут потому, что прыщи
Птицу видно по помету, распиздяя – по полету
Пустоту своей души хуйней заполнить не спеши!
 Пусть въебывает трактор, он – железный!
Пусть ебутся, лишь бы не курили!
Пусть лошадь пашет, она сильная
Пусть мне хуй на пятаки порежут!  
Пути нахуй неисповедимы
Пушкин дописался, Гагарин – долетался, а ты – допизделся!
Пьем, да посуду бьем: а кому не мило, того на хуй шлем!
Пью, ем сахар, а хуй с ума нейдет
Работа – не волк, а кролик: в лес не убежит и заебет
Работа – не медведь: хули подходить, можно и отсюда посмотреть!
Работа – не хуй, век стоять будет!
Работа – не хуй, до утра постоит!
Работай – работай, шуруй – шуруй: начальнику – премия, рабочему – хуй!
Работать не хочем, сидим и хуй дрочим!
Работать не хочет – сидит и хуй дрочит
Работают все, въебывает один!
Работничек – годиться только пизде пить подавать!
Работничек – тяжелее хуя ничего в руках не держал!
Работу ты с меня, начальничек, спрашиваешь, а поеблась ли я сегодня, ты не спрашиваешь!
Работящий, непьющий, многоебущий!
Рад Аникий, что хуй великий!  
Рад дурак, что хуй велик
 Раз ебешься, 18 лет разъебываешься!  
Раз не имеешь, то и не ебись!
Раз оттаяли помойки, значит все, пиздец – весна!
Разбирай скорей кровать, я иду тебя ебать!
Разве ж можно в живого человека хуем тыкать?!  
Разве мама виновата, что сыночек пиздоватый?!
Разница между домом и работой в том, что на работе тебя ебут каждый день
Разновидности российского автобана: разъебан и раздолбан
Разрешите доложить, заебался я служить!
Разъеби башкой скамейку!
Раньше в школе поцеловались, значит встречаемся! А сейчас: ебешься, ебешься, и не знаешь, как это назвать!
Раньше встанешь, больше спиздишь!
Раньше встанешь, больше спиздишь!
 Раньше и сахар был слаще, и хуй был толще!
Раньше молодцам все было по плечу, а сегодня все похую
Реальная спешка – это когда ебешь и бреешься одновременно
Ребятка, давайте ебаться, а через пять минут меняться!
Режим – наебались, и лежим!
Речиста, да пиздой нечиста!
Ржач, ржач, а в жопе срачь
Рискни здоровьем, получи в ебало!
Рифма к небу – мать твою ебу
Родился в болоте, так и еби корягу!
Родиться, выебать и сдохнуть!
Родной завод ебет и кормит!
Рожденный пить – ебать не может!
Рожденный ползать – вон нахуй с самолета!  
Рожденный ползать летит недолго и хуево
Рожу мягче жопы сделай, а под душу не бей
Романтика, на хую два бантика!
Рот забьешь, пиздой откусит!  
Рублик нашел?! На хуй пошел!
 Руки – в брюки, хуй – в карман!
Руки в бок, все заебок!
Руки, заточенные под хуй, пригодны только для засовывания в жопу  
Русалка – ни ухи, ни поебаться!
Руссиш культуриш?! А хули ж!
Русский человек лукав: возьмет хуй в рукав да и говорит – гусиная шейка.
Русское отношение к работе: или запил, или хуй забил
Русской человек   задом крепок.
Рыба сом на хуй похожа, хоть сама не краснорожа!
Рыба: сверху – чешуя, а внутри – нихуя!
Рыбак рыбака выебет наверняка
Рыбак у рыбака видит хуй издалека
Рыбка плещется по дну, хуй поймаешь хоть одну!
Рыбку съесть и на хуй сесть!
Рыбы в озере ебутся, курицу – петух ебал!
Рюмка в роте, пизда в работе
 С бляди по пряди – лысому парик!
С виду – умница, а в пизде – путаница!
С волками жить, волчий хуй иметь
С волками жить, по-волчьи ебаться
С говна или с пизды пенки снимать
С говна пленки драть
С голым хуем против танка!
С губами – за стол, а с хуем – за ворота!
С женщиной спорить – что поросенка стричь: шерсти нет, а визга – дохуя!
С кем знался, с тем и наебался!
С кем-то судьба свела, а с кем-то – ебучий случай!
С лица – пионерка, с пизды – пенсионерка!
С малых лет румяная, а пизда – поганая!
С накрашенными губами и не подмытой пиздой!
С него бригадир, как с моего хуя командир!
С него слесарь, как с моего хуя пистолет!
С него, что с козла: ни шерсти, ни на хуй послать!
С ним водиться все равно, что в крапиву срать садиться
С опытом многие задачи становятся не только по плечу, но и похую
С такими друзьями и враги нахуй не нужны!
С усами пизда, с бородою хуй!
С хуев ли баня-то упала?!  
Сало – хуй сосало: поросенок пидор был!  
Сало, с пизды свисало!
 Сам в гробу, и хуй во лбу!  
Сам еле дышит, а ебет – как пишет!
Сам не ам, но и вам хуй дам!
Сам худ, а хуй – с пуд!
Сама – с вершок, да пизда с горшок!
Сама блядь и другим не верит
Сама не ебется, и никому не дает!
Сама нихера не знаю, но советами заебу любого!
Самая кучерявая жизнь – у пизды
Самая сексуальная книга – не Камасутра, а воинский устав: ни одной картинки, но зато ебут на каждой странице
Самая серьезная сексуальная проблема: открываешь кошелек, а там – хуй!
Сами – жопы голые, а хуи – румяные!
Самого хоть в жопу еби!  
Самое главное в творчестве – не путать хуй с подсознанием
Самый верный друг твой в сексе – домашняя скотина: и не скажет никому, и выебать приятно!
Свадьба – это торжественная сдача пизды в эксплуатацию
Свекровка-блядь невестке не верит
Светит месяц над Варшавой, девки любят хуй шершавый!
Свист на судне хуже блядства!  
Свистни в хуй, там тоже дырка есть!
 Свой чемодан: кому хочу – тому и дам
Своячена – разве маленько не допячена
Свят-то свят, да хуем космат!
Сгорела хата, и дров – ни полена: всего и богатства, что хуй по колена!
Сгоряча можно и хуй сломать!
Сделай мне западло, свистни в хуй!
Сделать нужник  .  
Сдох Максим, да и хуй с ним!
Сдуру можно и хуй сломать!
Сейчас бы поймать мыша и ебать не спеша!
Сейчас бы яблочка куснуть, поебаться, и заснуть!
Сейчас либо хуй сломается, либо пизда треснет!  
Секи поляну, не щелкай пиздой!  
Сел переобуться, гляжу – два зайца ебутся!
Семеро ебли, оторваться не могли!
Семеро телят под пиздой стоят!  
Семерым езда, одному пизда
Семь раз в пизду, один раз – в жопу!
Семь часов, одна минута: хуй стоит, пизда надута!
Сердце колет, печень жмет, то ли в жопу кто ебет?!
Сердце разбито, капает кровь, нахуй нужна нам эта любовь?!
Сери да лоб мажь и будешь черт наш
 Сигареты – яд! Водка – отрава! Сосите хуй – совет Минздрава!
Сидел, знаю. Вся жопа в шрамах  
Сидим, как на даче – ни пизды, ни передачи!  
Сидит чайка на бую, ей погода похую!  
Сиповка – спереди ебать неловко!  
Система "Витязь": мы сделали, а вы – ебитесь!
Система "Ниппель": туда дуй, а оттуда – хуй!
Скажем дружно: "На хуй нужно!"
Скажи да укажи, да иди на хуй!  
Сказал, как хуй узлом завязал!  
Сказал, словно в лужу перднул
Сказали "Пошел на хуй!" – не переспрашивай!
Сквозь дочкиной пизды корабли прошли: корабли прошли, и со парусами!
Скинь портки, давай поищемся
Скипидар в жопе запылал.
Скользко, как в пизде на лыжах!
 Сколько бабу ни еби, а она все на чужой хуй смотрит!
Сколько волка ни еби, все равно раз в день корми!
Сколько волка ни корми, а у ишака все равно хуй толще!
Сколько волка ни корми, все равно зайцу пиздец!
Сколько девице ни ломаться, а все равно ебаться!
Сколько людей, столько и хуей!
Сколько мужа ни корми, он все равно на чужую пизду смотрит
Сколько мужика ни корми, а он все равно ебаться хочет
Сколько хуем ни тряси, а последняя – в трусы
Сколько хуй ни дрессируй, на балалайке не заиграет
Скрозь маткиной пизды – барочки прошли! Скрозь дочкиной пизды – корабли
Славно бабу ети на горячей печи: поневоле подъебает, печкой жопу пропекает
Слаще морковки нихуя не пробовали!
Словно хуй из-за угла!  
Слово за слово, хуем по столу!
Слово командирское – кремень: если пообещал вырубить хуем рощу баобабов, руби!  
 Служи, братан, как «дед» служил, а «дед» на службу хуй ложил!  
Служи, браток, как мы служили, а мы на службу хуй ложили!
Слышу – ебут, поворачиваюсь – меня!
Смерть врагу, пиздец расчету!  
Смех – смехом, а пизда – вверх мехом!
Смех – смехом, а пизда – вверх мехом!
Смех-смехом, а пизда кверху мехом.
Смех-смехом, а хуй грецким орехом!
Смехуечки, смехуечки, а пол-хуя – в пятой точке!
Смешно дураку, что хуй   на боку!
Снаружи – хуй, а внутри – пфуй!
Сначала – людям, потом – блядям!
Сначала – нихуя, нихуя, а потом – аж "еб твою мать!"
Сначала хуй мечется, а потом – лечится
Снег мне в спину, снег мне в рот, снег мне в уши и живот, снег в лицо, и снег мне в глаз – заебись весна у нас!
Снегом руки не согреешь, бабу хуем не убьешь!
Собирай манатки, и пиздуй на блядки!
Собирайтесь девку в кучу: я вам чучу захуючу!
Собирались поебаться, заебались собираться!
Сова в гнезде, а хуй – в пизде!
Совесть – как кролик: либо жрет, либо ебет!
Солдат – даже мятой пизде рад
Солдат – тот же ребенок: только хуй вырос, и автомат настоящий
Солдат спит, а служба идет нахуй
Солдатский путеводитель – куда хуй, туда и ноги
Солнце село на закате, попроси пизду у Кати!  
Сорок два года, а пизда как ягода!
Сосал ты хуй у пьяной обезьяны!
Сосед хорош для пьянок, а соседка – для блядок
Соседи, вы заебали: то ремонт, то трахаетесь, то одновременно!
Соси ты хуй у лысой обезьяны!
Соси ты хуй, как мишка лапу!
Соси хуй, и думай о хорошем!
Соси хуй, читай газету, будешь комиссаром к лету!
Сосиска – не хуй: сунь в рот и разжуй!
Сосите хуй и будете любимы!
Сотри тоску, печаль с ебала: товарищ, пятница настала!
"Спасибо!" в кровать не положишь и на хуй не насадишь!
"Спасибо!" на хлеб не намажешь и на хуй не натянешь!
Спасибо партии родной, пиздой накрылся выходной!  
Спать двоим – быть и третьему
Спать хочется больше, чем ебаться!
 Сперва – ебать, потом – уроки!
Сперва "аз" да "буки", а там и хуй в руки!
Сперва погляди, а потом пиздИ!
Спешка нужна при ловле блох, ебле чужой жены, и когда трое едят из одной миски
Спешка поебывает горячку
Спокоен, как бычий хуй в морозилке!
Спросили хуй, как он в пизде дышит
Сравнил хуй с коленвалом!
Сравнил хуй с пальцем!
Срать да родить – нельзя погодить
Срать ходил, да выссаться позабыл
Среда – неделе пизда!
Среда, ебут с переда!
Средец – неделе пиздец!
Среди друзей еблом не щелкай!
Сидит, как пизда   на именинах!
Сначала – чаек, а потом – хуек!
Солдат – любой пизде рад!
Суп-кондей, только для блядей!
Сыт, а на хуй не глядит!
Станешь еть в шляпках, будешь ходить в тряпках
Стань на край   да ногой болтай
Старайтесь делать хорошо, хуево само получится!
Стареем: раньше было – нос с горбинкой, хуй дубинкой, а сейчас: нос картошкой, хуй гармошкой!
Староверски – девки мелки, на хую сидят как белки, а латышские – крупнее, на хую сидят плотнее!
 Старой пизде плохо везде
Старость – хуй не радость
Старые пизды каются, а молодые – замуж собираются
Сто хуев тебе в панамку!
Сто хуев тебе в рот, через задний проход!
Стоит – не валяй, а легла – не плошай!
Стоит Ромен на гори, по три курвы у двори
Стоит, как хуй на именинах!
Сторожит усадьбу пес, да еблив не в меру!
Стою на асфальте, в лыжи обутый: и лыжи не едут, и я – ебанутый!
Стоят вилы, на вилах–то бочка, на бочке-то кочка, у кочки – махало, на кочке – зевало, повыше – мигала, а там – блядина, в блядине – щелина!
Страна нуждается в героях, пизда рожает дураков!
Странная штука – жизнь: вроде ебет, но не удовлетворяет!
Странные женщины: рекламируют лицо, а продают пизду!
Страшен, как хуй в лежачем положении!
Страшнее атомной войны только пизда с зубами!
Судья – не отец, прокурор – не мать, ну и в рот их ебать!
Сука не захочет, кобель не вскочит
Cyкa не манит, кобель не бежит
Сунь хуй в чай и вынь сухим!
Суп из семи залуп!
Суп рататуй – кругом водичка, посредине хуй
Суп-гвардей, из кошачьих пиздей!
 Суп рататуй: кругом – вода, посередине – хуй!
Супружескую верность либо блюдут, либо блядут
Суп-супец: от хуя конец, старой бляди ребро, будет суп-добро!
Сухо, как между ног у английской бляди!
Сучка хуй не захочет, кобель не вскочит!
Сцыт, а на хуй не глядит
Счастливому и в гузне вязнет
Съем да не высеру – без вести пропадешь!
Сядем рядком, да поебемся ладком!
Сядь на мой   да поезжай домой!
Так вот и живем, ребята: кто – хуево, кто – пиздато!
Так даже коты не ебутся, как вы выебываетесь!
Так ебет, что пар из жопы идет!
Так и получается – хуй стоит, а голова качается!
Так интеллигентна, что хуй берет только вилкой!
Так набздели, что хоть топор повесить
Так похуй, что даже стыдно!
Так приперли, что ни бзднуть, ни перднуть
Так работает, что аж в пизде скрипит!
Так у вас – в пизде квас, а у нас – в бочках!
Така  любовь, пизда шире портянки!
Такая рожа, что сама в поход на хуй напрашивается!
Такая скоромь, что по ней слюнки текут
Такеляж   перетянуть
Такие все милые вокруг, я   хуею!
Таким палец в рот не клади, только хуй!
Таких бы друзей – за хуй, да в музей!
Таких друзей – за хуй и в музей!
Таких пизда не нарожает, каких наловят мусора!  
Такое вот хуевое лето!
Такой загадочный – то ли ебанутый, то ли сказочный!?
Такой пиздатый, аж тошнит!
 Такому рассказчику – хуй за щеку!  
Там, где была совесть, хуй вырос!
Там, где хуй толще, и щи гуще
Танки идут – замполит молодец! Танки стоят – зампотеху пиздец!  
Таня, Маня, какая разница?! Все равно блядь!
Тарахтит, как хуй в спичечном коробке!  
Тащится, как хуй по стекловате!  
Твоим еблом, да щи хлебать!
Твоя пизда – с лукошко, а моя – с решето!
Те женщины, что дают, бляди, а что не дают, ханжи!
Тебе же все похуй, тогда кусай за хуй!
Тебе пизду хоть на нос вешай!
Тебе привет от трех лиц – от хуя и двух яиц!
Тебе свистели, три пизды с постели
Тебе хуй в ухо, для проверки слуха!
Тебя ебут, а у меня слюнки текут
Тебя на хуй послать или за доктором?!
Тебя не ебут, не дергай ногами!
Тебя не ебут, не подмахивай!
 Тебя спрашивали, две пизды страшные!
Тело бела да и пизда грязна
Тело в тело – любезное дело
Тело, падающее на хвост, автоматически посылается на хуй  
Телом бела, да пизда грязна!
Телячий хуй тебе на воротник!
Тема сисек не раскрыта!  
Темно, как в жопе
Теплые портянки, каша заебись: нахрен мне гражданка, в рот она ебись!  
Терпение и труд всех заебут!
Тесная пизда лучше всякого приданого
Тетя, вы мозги ебете!
Тетя, зачем мозги ебетя?!
Тешь мою плешь, весели мои муде
Теща – ведьма без помела, через миг заебла!
Титьки по пуду, пизда с решето!
Тиха украинская ночь, но сало все же могут спиздить!
Тихий пастырь и в ризах бздит
Тихо бздит, да вонью несет
Тихоня, да хуй держит наготове!
То в хуй свистят, то в жопу пальцем!
То гололедица, то голоебица, и так всю жизнь!
То ли верблюдом жеваный, то ли из пизды тащеный!  
То ли на хуй послать, то ли за доктором?!
 То ли пизда в песке, то ли песок в пизде!
То ли с тигром побороться, то ли выебать кого?!  
То ли хуй длинный, то ли рубаха короткая?!  
То нихуя тебе, нихуя, а то еб твою мать!
То нихуя, то три хуя!
То хорошо пусто, то хуево густо!
То хуй в жопе, то в жопе хуй: один хуй – хуй в жопе!
То, что мужчина однолюб, еще не означает, что он – не многоеб!
То, что у других мы называем блядством, у себя считаем экспериментом
Товарищ милиционер, сделай мне поблажку – прицепи мою пизду себе на фуражку!
Товарищ, имей сметку: еби жену, и не забывай про соседку!
Толк-то есть, да не втолкан весь
Только ленивый ее не ебет!
Тому виднее, у кого хуй длиннее
Тому, кто видел корабли в морях, не на конфетных фантиках, кого ебли, как нас еби, тому не до романтики!  
Тонкий голосок – как с пизды волосок!
 Тонкий голосок – как с пизды волосок!
Торопится, как голый на еблю!
Тоси-боси, хуй на тросе!
Тот же самый хуй, только в профиль!  
Тот, кто пьет, тот не ебет!
Точно, хуй стоит, но непрочно!
Третьего в разговоре в жопу ебут!
Трехрублевый хуй, да в копеечную пизду!
Трешь, мнешь, хуй поймешь!
Три недели не еблась, в пизде плесень завелась!
Три пизды на шапку хватит?!
Три танкиста подняли по триста, и пиздец машине боевой!
Три хуя в день – куда хочешь, туда день
Тридцатилетие в Макдональдсе – это полный пиздец! Супер-пиздец – это тридцатилетие работы продавцом в Макдональдсе
Тропу не наебешь!  
Троцкий допизделся, и у тебя есть шансы!
Трудиться – работает, на хуй нитки мотает!  
Ту не уебешь, у которой пизда с корыто: ей не хуй, трехлитровая банка нужна!
Туда дуй, оттуда – хуй!  
Туда и собака свой хуй не положит!
Туз к вальту, пиздец пальту!  
Тупой, как три хуя вместе взятые
 Тут хуй ночевал, да рано вышел!  
Тут, откуда ни возьмись, появился в рот ебись!
Ты – Бабай, и я – Бабай: ты мне мОзги не ебай!
Ты – сало, которое с пизды свисало!
Ты – хуй собачий, а не сын казачий!
Ты гвоздика не пизди-ка!
Ты два дела не рабИ: або цалУй, або яби!
Ты для меня, как аспирин для трупа, нахуй не нужен!
Ты допиздишься!
Ты еще был в пизде у мамы, а я уже копал ямы!
Ты еще в пизде был с горошину, а я уже ебался по-хорошему!
Ты заебанный родился, и заебанным помрешь!
Ты лук ел, или так охуел?!
Ты мешаешь, как в гузне волос
Ты мне хуй не чеши, и так плешь краснА!  
Ты моей бабке пиздеть будешь, и то она тебе не поверит!
Ты моя подруга, я твой друг – сядем на скамейку да перднем вдруг
Ты на меня не молчи, иначе получишь пизды!
Ты не еби, а в город веди, что суд присудит!  
 Ты не смотри, что хуй мой нос повесил, зато в пизде он бодр, и весел!
Ты пиздатую с пизданутой не путай!
Ты родня по пизде, вот и вкалывай везде!
Ты с хуя сорвался, или хуев наглотался?!
Ты хоть хуй соси, а воротничок должен быть чистым!  
Ты, работа, нас не бойся, ты ведь нам не вперлась в хуй!
Ты, работа, нас не бойся, ты нам нахуй не нужна!
Тюрьма – не хуй, садись, не бойся!
Тяжек пидораса труд, всю жизнь бедного ебут!
Тяжелее хуя ничего не поднимал!  
У баб сиськи – это вторично, главное – чтобы хуя не было!  
У бабушки в пизде!  
У барана жопа драна, у козла жопа зла.
У бедного повсюду хуй.
У бедного Тимошки – хуй да две голодные кошки.
У бляди все мозги сзади.
У блядства нет возраста.
У бога пизды много.
У богатого – деньги, а у мужика – хуй.
У богатого – калачи, а у бедного – чугун хуев в печи.
У богатого попроси, что хуй пососи!
У богатой руки больше шансов потрогать пизду.
У военного должен быть громкий голос, короткий волос и толстый хуй.
У всякой блядки свои ухватки.
У всякой пташки свои заебашки.
У голодной куме только хуй на уме.
У дедушки – чай горячий, а у внука – хуй стоячий!
У дяденьки усы – как у ебаной лисы!
У его бабушки овин горел, а мой дедушка мимошел да хуй погрел! 
У женщин жизнь бывает двух видов: "хуевая" и "ни в пизду".
 У инженера – и на хую мера, а у нас – все на глаз!
У кого хуй больше, тот и пан!
У командира, конечно, хуй толще, но мой-то ближе!  
У Марины платье бело, ее выебли за дело!
У Марины платье длинно, из-под платья пизду видно!
У Мрины платье крАсно, ее выебли напрасно!
У меня – ни шиша: только хуй, и душа!
У меня, как у индейца – своего только хуй да стрелы!
У монашенки своя снасть, кому хочет – тому даст.
У мужа толсто  , так у жены широко  
У нас – режим: попиздели, полежим!
У нас все хуево, но в пределах нормы!
У нас на хуй послать – все равно что «Здравствуй!» сказать
У нашего Кузьмы – хуй возьми!  
У нашей Федосьи из пизды растут колосья!
У него хуй – на раз поссать!
 У нее на пизде волоса, как у прапорщика усы
У нее ножки, у меня хуй и то толще!
У нее пизда – в узде, да только узда – в пизде!
У нее пизда, как у бродяги сума
У покойника хуй стоит до подоконника!
У пьяной бабы пизда не своя
У сильного – хуй лизнуть, слабого – за хуй куснуть!
У соседа всегда и хуй толще, и жизнь лучше
У хорошего солдата хуй опасней автомата
У хорошего хозяина и бычий хуй – веревка!
У чужой жены пизда слаще
У этой бабушки есть хуй!
Убирайся к матери на ять – голубей гонять  .
Убирайся к матери на ять, голубей в пизде гонять!
Убирайся к мерину на пятую ногу!
Убирайся к монаху, на хуй!
Убить человека – грешно, а выебать – святое дело!
Увидел грача, пизду встречай!  
Увидеть чешуйчатого пиздокрыла – к гололеду
Угостить мне вас нечем – пойдемте за печку, я вам хуй покажу!
Удалось бздуну перднуть!
 Удалось пизде посекильничать.
Уеби меня кувалдой, я плечами поведу!
Уебла попа грамота!
Уж на хуй невтерпеж!
Уж раком стать, да молока достать  
Ужин нахуй нужен!  
Указчику – хуй за щеку!
Украсть, так миллион! Ебать, так королеву!
Укусила муха собаку за грешное тело – за сраку
Ум еще лежит, а хуй уже стоит!  
Ума палата, да прикинута говна лопата
Умело сосать хуй – это не икру красную на хлеб намазывать!
Умер Максим, да и хуй с ним!
Умер Максим, ну и хуй с ним! Положили в гроб, да и мать его еб!
Умница, а в жопе пугвица
Умница, аж в жопе пуговица
Умный в гору не пойдет, умный гору наебет
Умрешь не поебавшись!
Умри ты сегодня, а я – завтра  
Уникальный был старик, на хую носил парик!
Уплыли муде по великой воде
Употребляйте витамин Ю, не будет морщин на хую!
 Усатый рот – пизде услада
Устав – самая сексуальная книга в мире: картинок нет, зато ебут на каждой странице
Усы, как у ебаной лисы!
У танков есть три вида препятствий – надолбы, выдолбы, и долбоебы  
Утреннее хуестояние не есть ебатьсяхотение, это поссатьвопиющее состояние
Утром чай, в обед – газета  
Уходи, и дверь закрой: пусть меня ебет другой!
Уходя с аэродрома, спизди что-нибудь для дома!  
Ух-ух-ух, я ебу сразу двух!
Учеба и труд всех заебут!
Ученый, соси хуй моченый!
Ученый, хуй крученый!
Ученье – свет, а в хуе – сила!
Учиться – не ежиков ебать!
Федосья, из пизды торчат колосья!
Федот, да хуй не тот!
Физически я еще девственница, но морально меня уже заебали!
Фильм – говно, идите на хуй!
Финита, бля, комедия!
Фирма веников не вяжет: если вяжет, хуй расскажет!
Фита да ижица – к ленивой жопе плеть ближится
Флаг вам в руки и звезду на пизду!  
Флаг тебе в руки, и курсом нахуй!
Фортуна – не хуй, руками не схватишь!
Фортуна блядливыми дорогами ходит!
Фортуна не хуй – в руках не удержишь!
Французская диета: кофе, хуй и сигарета!
Хай ебут, абы не били!
Характер – он как хуй: чем тверже, тем лучше
Характер, как и хуй, должен быть твердым, но не всем его стоит показывать
Хвалилась синица хуй поднять!
Хватился монах, когда хуй в головах
Хватит пизду лохматить!
Хватит хуй сосать, пора и в рот ебаться!  
Хер пизды не слаще
Хереса бутылку, или хуем по затылку?!
Херовая скотина не вовремя ебется!
Херовому ебаке не помогут ни усы, ни баки!
Хитра пизда, да хуй похитрей будет
Хитрый Дмитрий: насрал в штаны, а говорит "ржавчина"
Хитрый лис пизду прогрыз
Хитрый, как тот лис, что овец ебет!
Хлеб да вода – заебатая еда!
Хлеб за брюхом, хуй за ухом
Хлеб с водою, и хуй с лебедою
Хлеба давай по пуду, а работать хуй буду!
Хлеба нет, так и хуй – печенье
Хмель у пива пениться, сегодня наебенимся!
Хода нет, ходи с бубей! Нет бубей, так хуем бей!
Ходишь, жопой водишь, на мой хуй тоску наводишь!  
 Хозяйство вести – не хуем трясти!
Хозяйство вести – не хуями трясти!
Хорош зять, да нехуй взять!
Хорош хуй ко времени
Хорош, хоть к гузну приложить.
Хороша Маша, да пиздатей Глаша!
Хороша пизда, да дура!
Хороша хозяйка! Скатерть настлана, а на скатерти насрано
Хорошая жена хуем потешается, а мудями забавляется
Хорошего человека и наебать приятно
Хорошему хую и январь – март
Хорошие летчики летают в хорошую погоду, а хуевые – в хуевую!  
Хорошие шутки, когда хуй в желудке!
Хороший жернов все мелет, а худая жена и на хую дремлет
Хороший хозяин и пизде найдет применение
Хороший хуй в любую дырку забьет
Хорошо пиздеть со стороны!
Хорошо работать – не хуй сосать!
Хотел бутерброд с сыром, а получил хуй с маслом
Хотел бы я ебать жизнь в рот, да только все наоборот!
Хотел выебать лОся, да не удалОся!
Хотите, так поедите: а не хотите, так на хуй идите!
Хоть бы хуй по деревне!  
Хоть гандоном назови, только на хуй не натягивай!
Хоть глаза и косые, но зато хуй прямой
 Хоть и барыней зовут, да все равно ее ебут
Хоть и барыней зовут, да все равно ее ебут
Хоть и близок хуй, да не укусишь
Хоть и морда овечья, зато пизда человечья!
Хоть пизда грешна да утешна
Хоть пиздой свети!  
Хоть поп монашку не хо-хо, но хуй в кармане – ого-го!
Хоть сама и честная, да пизда не тесная
Хоть страхуй, хоть не страхуй, все равно получишь хуй!
Хоть хуй на пятаки режь!
Хочет и на елку влезть, и хуй не оцарапать!
Хочет и рыбку съесть, и на хуй сесть!
Хочешь – ешь, а хочешь – жуй, все равно получишь хуй!
Хочешь – сей, а хочешь – куй, все равно получишь хуй!
Хочешь и водки выпить, и пизды не получить?!
Хочешь и рыбку съесть, и на хуй сесть?!
Хочешь небеса ебать – научи свой хуй летать!
Хочешь послать на хуй весь мир?! Поори на глобус!
Хочешь, не хочешь, а пизды схлопочешь!
Хочу солнце, море, бутылку рома, пачку сигарет и табличку «Пошли все на хуй»!
 Xрен хоть пенисом, хоть фаллосом назови, он все равно хуем остается
Xрены и пизды всех стран, соединяйтесь!
Хрустальный хуй дураку ненадолго
Худ обед, когда хлеба – хуй!
Худеющие бабы очень часто превращаются в хуеющих
Худые ебут до смерти!
Хуев нагрести – не лапоть сплести  
Хуев пучок, за пятачок!
Хуев тебе сарай – сиди, перебирай!
Хуев тебе тачку!
Хуев уж нет, одни хуишки!
Хуев, как дров!
Хуева потуга – для пизды подруга
Хуева потуга – пизде подруга
Хуевая привычка
Хуевая скотина и ебется не вовремя
Хуевая та теща, которая зятя в постель не затащит
Хуевенький хуишко – хуйня, а не хуй!
Хуево быть деревянным!  
Хуевой пизде – горе везде
Хуевому поросенку – у пизды сиська
Хуевому танцору яйца мешают
Хуевые вести – ко мне не лезьте!
Хуевый хуй хуячит хуево, а нихуевый не хуячит нихуя
Хуевыми не рождаются, хуевыми становятся
Хуем бабу не поранишь, хуем бабу не убьешь!
 Хуем был, хуем и остался!
Хуем в жопу ты попал, значит – хуй ты угадал!
Хуем в теннис не сыграешь
Хуем делали, хуй и получился
Хуем не доебешь, яйцами не дохлопаешь
Хуем не проткнешь, пиздой не укусишь
Хуем о жопу не ударит!  
Хуем орехи колет, жопой гвозди дергает!
Хуем парту подпираю, нихуя не понимаю!
Хуем по лбу, не щекотно?!
Хуе-мое, бараньи яйца!
Суета хует!
Хуета хует!
Хуже атомной войны только пизда с зубами
Хуже волосатых женских ног – только волосатые женские груди и пизда с зубами
Хуже некуда, когда хуем некому
Хуи валяем и к стенке приставляем!
Хуи валять и к стенке приставлять!
Хуи мучат да разуму учат
Хуи не растут, потому что стираются в процессе эксплуатации
Хуи смолить, да к стенке становить
Хуина – не дубина, им мандавошку не убьешь!
Хуишко – в базарный день пятачок за пучок!
Хуишко с мизинец – не ебет, а щекочет!
 Хуй – в тверь, пизда – в дверь!
Хуй – вам, а пизды – всем!
Хуй – вещь непростая: одному покажи – засмеется, другому – испугается
Хуй – как хуй: пядь, да вершок, и еще три пальца поперек, и еще место есть, где вороне сесть
Хуй – ментам! Ворам – свободу!  
Хуй – не бабка, пирожками не накормит
Хуй – не морковка, жевать неловко!
Хуй – не нос, им не шмыгнешь
Хуй – не паровоз: всех не посадишь и не перевезешь
Хуй – не раскладушка, яйца – не подушка
Хуй – не сало, его бы и корова пососала
Хуй – не сало: потер, и отстало
Хуй – не солдат, ему не прикажешь «Смирно!»
Хуй – не товар, но стОит!
Хуй – не хуй, а муде – с горшок!
Хуй – не шнурок, не завяжешь в узелок
Хуй – он и в Африке хуй
Хуй – понятие растяжимое
Хуй – это вам, нам, а также всем!
 Хуй – это ебательно, сосательно, и охуительно!
Хуй – это как пизда, только навыверт
Хуй – это мозг мужчины
Хуй – это не писька, а эрегированный пенис
Хуй – это проблемы, которые всегда с тобой!
Хуй – это такая штука, которая торчит весь вечер, не находя куда влезть, а потом яйца болят
Хуй – это то, чем трясут после посещения туалета
Хуй – это то, что всегда боишься прищемить дверью
Хуй – это то, что встает раньше тебя
Хуй – это то, что иногда весьма некстати вываливается из ширинки
Хуй – это то, что кладут на работу
Хуй – это то, что кладут на работу
Хуй – это то, что люди видят в своем кошельке за несколько дней до зарплаты
Хуй – это то, что на заборах пишут
Хуй – это то, что показывает правительство народу, а народ желает правительству
Хуй – это то, что приходиться зажимать в кармане, когда в метро видишь хорошенькую девушку
Хуй – это то, что с другой стороны от жопы
 Хуй – это хуй, и ничего ты с этим не поделаешь!
Хуй   не валялся, и муха не еблась!
Хуй болит – пизда свободна!
Хуй в глаз, и залупу на воротник!
Хуй в глотку, чтобы голова не шаталась!
Хуй в жопе, в жопе хуй: один хуй – хуй в жопе!
Хуй в кармане, и блоха на аркане!  
Хуй в мозгах – медицина бессильна
Хуй в обмен на апельсины!  
Хуй в оглобли не впряжешь
Хуй в пизде летает, как по сараю воробей!
Хуй в пизде не греется, нечего надеяться!
Хуй в пизде стоит, потому что там негде сесть
Хуй в пизде, а жопе – готовиться!
Хуй в рот, и все заживет!
Хуй в рот, и свободен!
Хуй в серево, какое дерево?!
Хуй в соплях, пизда вдребезги!
 Хуй в штанах не утаишь
Хуй в штанах растет, а не в огороде
Хуй вам в жопу, и тридцать три сбоку!
Хуй вам в рот, и не ебет!
Хуй вам, а не революцию!
Хуй вместо совести!
Хуй встает, и баб ебет!
Хуй встал – ноги пошли
Хуй встал, да господин проспал
Хуй выпал, а ты ебешь!
Хуй вырос, и ум вынес!
Хуй голове не указ
Xуй голове не указка
Хуй да душа, как у латыша!  
Хуй да клещи!
Хуй до колена, зато дров ни полена!
Хуй долог, да ум короток
Хуй домкратом не поднимешь
Хуй дорогу и в темноте найдет
Хуй дрочи, еби коров и будь здоров!
Хуй дрочу я целый день, двигать пальцами не лень!
Хуй его знает, товарищ майор!
Хуй есть хуй, и ничего ты с этим не поделаешь!
Хуй женщине всегда к лицу
Хуй за мясо не считает!
 Хуй знает что!
Хуй и пизда – из одного гнезда: где сойдутся, там и поебутся
Хуй и труд все перетрут!
Хуй иногда – нужная вещь, но в голодные годы лучше сарделька!
Хуй ищет где глубже, а пизда – где упруже
Хуй карман не тянет
Хуй класть, это не на стену вешать
Хуй короткий, язык длинный
Хуй ли за ульи, когда мед с базара?!
Хуй ловить – пизду не жалеть  
Хуй мал, да всем мужиком ворочает
Хуй может показать не только мужчина, но и и кошелек
Хуй на все!
Хуй на нехуй менять – только время терять!
Хуй на рыло, чтоб нехуево было!
Хуй на сберкнижку не положишь
Хуй на хуй менять – потом на себя пенять
 Хуй на хуй менять – только время терять
Хуй нам, хуй вам, все мы делим пополам!
Хуй нам, хуй вам, расходитесь по домам!
Хуй нам, хуй вам, хуй вашим детям!
Хуй не может, и домкрат не поможет
Хуй ночевал, да и тот укочевал!
Хуй пиздой не испугаешь!
Хуй подрочил – кровать намочил!
Хуй познается в пизде!
Хуй поник, пизда рыдает!
Хуй поправь, и сделай морду попроще!
Хуй пропадет, и мужик наебнется
Хуй проссышь  
Хуй проссышь, и сбоку бантик!
Хуй редьки не слаще, он толще!
Хуй с ним, лишь бы не было войны!
Хуй с ними, и бог с нами!
Хуй с ними, с блядями, главное – друзья!
Хуй с ноготок, пизда с наперсток
Хуй с пиздою где сойдутся, там и поебутся
Хуй с прицепом, пизда с прищепом!  
 Хуй с тобой, все ж родной!
Хуй с тобой, золотая рыбка!
Хуй с тобой, расти большой!
Хуй с травою, и пизда с лебедою!
Хуй сосал, селедкой пахло?!
Хуй сосать – не в рот ебаться!
Хуй сосешь, губой трясешь!
Хуй соси у пьяного ежика!
Хуй соси, головой тряси!
Хуй соси, читай газету, прокурором будешь к лету!
Хуй стоит – ума не надо!
Хуй стоит не по нашему хотению, а по божьему изволению!
Хуй стоит, а денег нету!
Хуй стоит, как у волка на морозе!
Хуй стоячий, да только неебущий!
Хуй съел, а яйцами подавился!
Хуй тебе в горсть, вместо сдачи!
Хуй тебе в дышло, чтоб из жопы вышло!
Хуй тебе в жопу, вместо укропу, чтоб не качалась голова!
Хуй тебе в жопу, и тридцать три сбоку!
Хуй тебе в жопу, чтоб штаны не спадали!
 Хуй тебе в рот, и гондон на шею!
Хуй тебе в рот, и не ебет!
Хуй тебе в рот, через задний проход!
Хуй тебе во все ебало, чтобы шея не потела!
Хуй тебе на рыло, чтоб не скучно было!
Хуй тебе, – еще кому?!
Хуй тебе, а не морошка!
Хуй только пидорасы бреют!
Хуй укажешь, не при Сталине!
Хуй украл и в жопе спрятал!
Хуй холодный и голодный
Хуй хорош, да в деле стоит грош
Хуй хую рознь
Хуй хую рознь
Хуй цена в базарный день!
Хуй через «е» пишет!  
Хуй через плечо, не горячо?!
Хуй через плечо, чтоб было горячо!
Хуй через правое плечо!
Хуй, да пизда, из одного гнезда
Хуй, завернутый в газетку, заменяет сигаретку! А завернутый в платок – заменяет целый блок!
Хуй, завернутый в наждачку, заменяет «Примы» пачку!
Хуй, залупа, борода – вот и вся наша еда!
 Хуй, и пизда играли в поезда: хуй споткнулся, в пизду воткнулся
Хуй, манишка, и записная книжка!  
Хуй, нахуй, похуй, хуюшки, хуяк!
Хуй, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь
Хуй-валуй!
Хуй-наны! – по-цыгански здрасьте!
Хуйня – война, главное – маневры!
Хуйня – у коня, а у меня – хуй!
Хуйня бывает разная: твердая, жидкая, газообразная
Хуйня, когда у коня!
Хуйня – мороз, я в деревне рос!
Хуйня, немцы тоже наступали!
Хуйня, что порно, зато задорно!
Хуй-то один, размеры разные!
Хули – в Туле, а мы – в пизде!
Хули – не улей, меду не даст!
Хули – не улей, пчел не посадишь!
Хули – не улей, пчел не разведешь!
Хули – пули, когда снаряды не берут?!  
Хули говорить, когда нехуй заварить!  
Хули нам, кабанам, мешок редиски схавать?!
Хули нам, красивым бабам, не ебавшись спать ложиться?!
Хули нахуй, если похуй?!
Хули пиздИшь?! Хуй с гусиной шеей перепутал?!
Хули пукать, надо какать!
Хуля нам, красивым бабам, при пизде, и при деньгах?!
Ху-ху не хо-хо!)
Хую в любой дыре – счастье!
Хую не прикажешь
Хуя бояться, пиздой не даваться
Хуя в штанах не утаишь
Хуяк, наебняк!
Хуяк, хуяк, и нихуя!
Хуярь на лыжах, здоровьем будешь не обижен!
 его свищешь, хуя ищешь?!
Чего хуй не творит, покуда бог спит!
Человек твердый, но жопа мягкая  
Человеку свойственно ошибаться и ебаться.
Чем больше джип, тем дальше пиздовать за трактором.
Чем большой хуй иметь, лучше маленьким уметь.
Чем бы дитя ни тешилось, лишь бы за хуй не вешалось!
Чем бы дитя ни тешилось, лишь бы за хуй не хваталось!
Чем бы солдат ни занимался, лишь бы заебался!  
Чем дальше в лес, тем толще хуй у партизан.
Чем дальше в лес, тем хуй вернешься.
Чем дальше в лес, тем чаще на хуй!
Чем пиздатее начало, тем хуевее конец.
Чем просить и унижаться, лучше спиздеть и молчать!
Чем со всеми спорить, лучше одному въебать.
 Чем умнее человек, тем честнее он вас наебет.
Чему быть, то и отъебать!
Через свой хуй не перепрыгнешь.
Через три пизды колено!  
Черт попу – не работник, хуй пизде – не должник!
Черт попу не работник, хуй пизде не должник.
Черт, а не ребенок: молоко выпил, соску на хуй одел!
Чик-чирик, пиздык, ку-ку, скоро дембель старику!  
Чиркни хуем об яички, вот тебе и будут спички!
Чиста пизда, когда поп еб.
Чистая портянка, каша – заебись: нахуй мне гражданка, в рот она ебись!  
Читать хуй не умеет, а вот пИсать – да!
Чифирок-дружок поможет тайну разгадать – кто в бараке куму ложит, кто в бараке блядь!  
Чм больше пиздИшь, тем чаще пИздят
Чок, чок – рот на крючок: кто слово пизданет, тот в туалет спать пойдет!
Что бабам нужно?! Денег мешок да хуй до кишок!
Что в деревне зимой за занятия: свет есть – кудель прядем, света нет – баб ебем!
Что грустишь, тебя обидели?! Всех ебли, тебя не видели!
Что делать?! Кобыле хуй приделать!
Что ебать подтаскивать, что ебаных оттаскивать!
Что ебать, что резать, лишь бы кровь текла!
 Что мужику пиздатО, то бабе хуевАто
Что нам, кабанам: где ебемся, там и спим!
Что нам, кабанам: поебаться и в лес!
Что ни пидор, то светский лев. Что ни блядь, то светская львица
Что пизда, что рожа, один хуй!
Что проебешь ворохами, не соберешь крохами
Что свищешь или хуй ищешь?!  
Что сердцу натужно, то и нахуй не нужно!
Что такой грустный, хуй сосал невкусный?!
Что ты смотришь, как хуй на бритву?!
Что ты ходишь, жопой водишь, на мой хуй тоску наводишь?!
Что ты, друг, невесел, что ты хуй повесил?!
Что у русской в пизде, то у француженки на языке  
Что у старого Емели?! – Да не проходит хуй во двери!
Что у старого солдата? – Да на хую сидит заплата!
Что хуем не доебешь, то яйцами не дохлопаешь  
Что, ваша Польша, у нашей Екатерины пизда и то больше!
Чтоб винт вращался, а хуй – стоял!  
Чтоб земля не сошла с оси, хуй соси, соси, соси!
Чтоб зубов не стало мало, поплотней закрой ебало!
Чтоб мой хуй птицы склевали!  
 Чтоб у тебя на лбу хуй вырос: как ссать, так шляпу снимать!
Чтоб увидеть хуй у Дюка, надо встать на крышку люка!  
Чтоб хуй стоял, и бабы были!
Чтоб хуй стоял, и сердце билось!
Чтобы девушки потели, нужен хуй, а не гантели!
Чтобы не было пиздежу, делай все по чертежу!
Чтобы стала жизнь проста, надо ебнуться с моста!
Чтобы хуй твой быстро рос, выеби кого-то в нос!
Чтобы чистеньким остаться, нехуй в жопе ковыряться!
Чувствую – ебут, присмотрелся – меня!
Чувствуют хуй в жопе, а разницу – ощущают!
Чужая пизда всегда выглядит слаще
Чужим хуем в люди не выйдешь
Чужим хуем поебаться!
Чужое горе не ебет!
Чужой хуй всегда толще
Чужой хуй всегда толще, а чужая пизда – слаще
Шабаш подъебать, когда не велять!
Шабаш подъебать, пора деньги огребать!
Шанкр невелик, да ебаться не велит!
Шапку нашел?! Ну, и на хуй пошел!
Шардоменочки девчушки, красносемужьи пиздюшки!
Шахер-махер, пошел нахер!
Шахтер без бирки, как пизда без дырки!
Шахтер дает стране угля, хоть мелкого, но дохуя!
Шахтерам – кресты, инженерам – пизды, директору – нары, владельцу – Канары!  
Шел на хуй, а очутился в жопе!
Шерсть пизде не заветерье!  
Шерсть пизде не защита!
Шиза и блядство косят наши ряды!
Шилом море не согреешь, хуем душу не спасешь!
Шире жопы не пернешь, выше хуя не прыгнешь.
Широко шагаешь, барыня, пизду порвешь!  
 Шить-вязать не может, а как ебаться, так прямо мастерица!
Шиш – не хуй, потерпишь!
Шлюху хуем не пугают!
Шоколад люблю горячий, а еще и хуй стоячий!
Шуба на сыне отцовская, а хуй у него свой!  
Шумит как улей, завод родной: а мне-то хуй ли, я – выходной!
Шумит, гудит аэропорт, а я стою, и слушаю: шуми, гуди, ебись ты в рот, а я пойду покушаю!
Шумит, гудит родной завод: пускай гудит, ебись он в рот!
Шутки-то шутки, а пол хуя в желудке!
Шышел-мышел, нахуй вышел!
 Щас бы чая с булочкой, и в пизду к дурочке!
 Щас бы яблочка куснуть, бабу ебнуть и заснуть!
Щас бы яблочка куснуть, поебстися, и уснуть!
Щей в пизде не похлебаешь
Щеки сдуй и нахуй пиздуй!  
Щелкнуть пиздой, и лапти в сторону!  
Щепка о щепку трется, весной и кобыла с комаром ебется!
Щериться, как пизда на электробритву!  
Щи – хоть хуй полощи!
Щука ищет рыбака, пизда ищет ебака!
Щуку в море не поймаешь, щей в пизде не похлебаешь!
Щуп пизды не вырвет!  
 Эй, Витек, тебя ебать, а ты утек!
Экая блядь: не ебешь – сердиться, а ебешь – обсерется!
Электричка – не хуй, тоннель насквозь проезжает!
Эмиграция – это переезд из одной пизды в другую
Это было, когда ты еще в пизде сидел, и не высовывался!
Это вам не мертвого за хуй тягать!
Это вам не у бабушки блинчики пиздить!
Это вам не хуй собачий!
Это все ложь, пиздеж, и провокация!
Это все хуйня по сравнению с мировой революцией!
Это для блядей – вафли, а для других – печеньки в клеточку!
Это ж надо охуеть: семь судимостей иметь и ни разу не сидеть!
Это не езда, если за рулем пизда!
Это не люди, это хуи на блюде!
Это ни на какой хуй не напялишь!
Это нынче не в моде, поцелуй пизду в комоде!
Это пиздец!, – сказал отец, и дети ложки побросали
Это пиздец, а пиздец неизлечим!
Это плохо?! – Ну и похуй!
Это поначалу трудно, потом разъебется!
 Это тебе не печеньки с могилок пиздить!
Это тебе не по пизде ладошкой!
Это тебе не хуем говядину рубить!
Это тебе не хуем груши околачивать!
Это тебе не хуи воробушкам показывать!
Это тебе не хуй через жопу сосать!
Это точно – хуй стоит, но не прочно.
Это, брат, не в строку, оближи пизду в соку!
Этот номер не ебет!
Эх, выебу я мальчика одним движеньем пальчика!  
Эх, еб твою мать, а пособить нечем!
Эх, жизнь, хоть за хуй держись!
Эх, хвост-чешуя, не поймал я нихуя!
Эх-ма, кабы денег тьма: купил бы деревеньку, ебал бы девок помаленьку!
Юбка краснА полосами, а пизда – волосами!
Юному хвастать, а старому идти на хуй
Юра весь был в мать, пизду далеко видать!
Я – Вася, в дуб въебался!  
Я – волна, по ебалу – на!
Я – гусь, в жопу ебусь!
Я – зять, с меня нехуй взять!
Я – медведь, люблю пиздеть!
Я – не сука, я – не блядь, просто я люблю гулять!
Я – руками за узду, а ты – губами за пизду!
Я б ее б еб и еб!
Я в рот ебал, я Харьков брал, я кровь мешками проливал!
Я вас в рот ебу, и насквозь вижу!
Я вас люблю, а хули толку: ебаться хочется как волку!
Я вся такая загадочная: то ли ебанутая, то ли сказочная!
Я ебал грача в качели: жаль, не тот, бля, день недели!
Я ебал такие сказки!
Я ебал тебя в лесу, хочешь справку принесу?!
Я ебала ваш ебала!  
Я ебашу бабу Дашу!
Я ебуся лучше гуся: гусь ебется – задается, я ебусь – не задаюсь!
Я ей про про лепешки, а она: «Не поебешь ли?»
Я законы всегда бляла, бляду и блядь буду!
Я и песни петь могу, и ебаться – мастер!
 Я лежу, и охаю, а народу похую!
Я ли, не я ли, пизда в одеяле!
Я лось, я заебалось!
Я лучше выебу козу!  
Я любила, ты ломался, а теперь ты нахуй сдался!
Я не бабуся, я еще ебуся!
Я не блядь, просто у меня жизнь не сложилась!
Я не блядь, чтобы каждому давать!
Я не блядь, я просто боюсь спать одна!
Я не буду проще, и нехуй ко мне тянуться!
Я не из тех, кто убегает, я из тех, кого хуй догонишь!
Я не охаю, мне все похую!
Я пиздаче, чем Versace!
Я сегодня поутру всех вас видел на хую!
Я сижу, и охаю, мне попали по хую!
Я того ебать хотел, кто трудился и потел!
Я хуею без баяна в этом зоопарке!
Я хуею с ваших сказок!
Я хуею, дорогая редакция!
 Я! – Головка от хуя!
Я, да я, да пизда не моя?!
Яблочка куснуть, поебаться, и уснуть!
Язык длинный, хуй короткий  
Языком – ля, ля! А руками – бля!
Языком пиздеть – не мешки ворочать
Яйца жарить – хуй пришпарить
Яйца хуй перекрывают!  
Якой барыня ни будь, все равно ее ебуть
Якорь в жопу, и хуй в рот, так мы встретим Новый год!
Ясен хуй, красна пизда!
Ящик держится гвоздем, а жена хуем
В здоровом теле - здоровый стул
Взялся за грудь - скажи что-нибудь
Взялся за зад - не говори, что не рад
Во что влюбилися, то и целуйте
В рогах правды нет
Для хорошего кота и в феврале март
Думал Федот, что смеркается, а это капот открывается
Дураки - не мамонты, сами не вымрут
Жарить пчелку - мало толку
Женщина не воробей - залетит не прокормишь
Зарекалась ворона дерьмо не клевать
Заряженному танку в дуло не смотрят
И баба с возу, и волки сыты
И про старуху бывает порнуха
Как Новый год встретишь, так всю ночь под столом и проваляешься
Критический день "Procter & Gamble" кормит
Крут был Лёха, а кинули как лоха
Кто к нам с мечом придет, того проще застрелить
Лети с приветом - возвращайся умным
Лучше синица в руках, чем утка под кроватью
Лучше c Петровым на Майорке, чем с майором на Петровке
Любишь кататься - катись к чертовой матери
Любишь кататься - люби и катайся
Мал клоп, да вонюч
Машу пальцем не испортишь
Милые бранятся - только чешутся
Мужчины - не собаки, на кости не бросаются
Начальник что тамагочи - орет когда хочет
Hе вернул кредита - считай, рожа бита
Недолго музыка играла, недолго фрайер танцевал
Hе йоги горшки обжигают
Hе суй взнос не в свое дело
Не суй нос не в свое тело
Не суйся в воду возле химзаводу
Не так страшен Билл, как его Клинтон
Не яйца красят человека, а человек яйца
Один в поле - а вони...
Одна голова - хорошо, а две уже некрасиво
Охал дядя, на чужие бабки глядя
Папуас папуасу - друг, товарищ и корм
Под лежачий камень мы всегда успеем
После свадьбы кулаками не машут
Рыба любит где глубже, а человек где придется
Секс без дивчины - признак дурачины
Семь раз отпей - один раз отъешь
Сколько волка не корми, а у ишака всё равно больше
С кем поведешься, от того и забеременеешь
С мылом рай и в шалаше
Счастливые трусов не надевают
То, что женщине по душе - мужчине не по карману
Тощая корова - еще не газель
Тяжело в лечении - легко в гробу
У бобра добра не ищут
У жены - ножки, у мужа - рожки
Ученье - свет, а неученых - тьма
Хозяйство вести - не хреном трясти
Хорошему Фаберже яйца не мешают
Хорошо смеется тот, кто ржет как конь
Человек человеку друг, а зомби зомби зомби
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не вешалось
Чтобы сберечь тепло души - закрой рот
Что посеешь, потом хрен найдешь
Что посмеешь, то и пожмешь
Что русскому здорово, то немцу смерть
Что трезвому канава, то пьяному магистраль
Язык до киллера доведет
Яйца от курицы недалеко падают